Екатерина 09.06.2018 Нормативные акты: Возврат товара без чека

Закон РФ от 07.02.1992 N 2300-1
(ред. от 18.04.2018)
"О защите прав потребителей"
5. Отсутствие у потребителя кассового или товарного чека либо иного документа, удостоверяющих факт и условия покупки товара, не является основанием для отказа в удовлетворении его требований.


https://www.consultant.ru/law/podborki/vozvrat_tovara_bez_cheka/
© КонсультантПлюс, 1997-2018
Администратор на Глебки тц Скала
отказалась принять брак, придётся делать экспертизу. Брак очевиден- рвется ткань не по шву. Глупо себя повела, убытки понесет магазин, к сожалению. Хотела решить вопрос мирно, но не получилось. 09.06 2018 в 19.00 ;Ксения 23.12.2017 В магазине МОМО, Консепт клаб, консультанты невнимательные, не проявляют инициативу. Сама атмосфера и качество обслуживания, мне не понравились. Неправильно объясняют по поводу акций. Из-за чего произошел конфликт в магазине, на кассе. Желания больше посещать этот магазин нет! В городе достаточно магазинов!;Инга 16.02.2017 А я не соглашусь с предыдущими комментариями!В ТЦ МОМО приветливые,общительные и профессиональные консультанты.Всегда девочки придут на помощь,подскажут и предложат.Так что магазин работает на высшем уровне!!!;Алеся 07.02.2017 Постоянно захожу, и всегда с покупками. В Бигзе очень хороший персонал.;Оксана 25.12.2016 Согласна с предыдущим комментарием!
Магазин в МОМО очень отличается от других тц
Обслуживание оставляет желать лучшего!
;Марина 09.12.2016 Живу недалеко от тц Момо и очень обрадовалась ,когда узнала ,что открылся Концепт клаб и у нас!!!)))
Девочки - консультанты приветливые ,всегда помогали с очередным, не лёгким, выбором!)

Сейчас ,хочеться спросить ,что случилось с магазином???
На тебя попросту не обращают внимания!
У девочек одна работа - стоять хихикать на кассе!
Складывается впечатление ,что в магазине пропало начальство!!!
Одним словом - ужас ,а не магазин...
Лучше по старинке на Галилео ездить за покупками и приятным общением!
;Екатерина 29.10.2016 в ТЦ 'МОМО' не было песочного цвета гольфа, попросила уточнить наличие в ТЦ 'Галилео', на радостях поехала забирать. Приезжаю, а гольфик то молочный, а не песочный! Спасибо за потраченный бензин, выброшенные деньги за парковку! Консультанты не компетентны!;Анжелика 11.02.2016 Вчера приобрела в ТЦ Галило Concept Club купила 3 платья. И одного платья не было моего размера, оставили мне платье моего размера в ТЦ Скала Concept Club. Большое спасибо. Очень приветливые, приятные , отзывчивые продавцы-консультанты.;Наталия 03.12.2015 В магазине в Бигзе ужасный персонал. Увидела на манекене штаны, попросила показать где они находятся в зале. Девушка показала, но там было только 2 пары (слишком маленькие XS, и слишком большие XL). Я попросила посмотреть размер на манекене, девушка пошла смотреть, приходит и говорит, что там 44. Я говорю, что мне как раз. Она скривилась, пошла к манекену, попыталась разобрать видимо, потом пришла и сказала, что там 46!!! Сказала и ушла быстренько. И это при том, что в магазине народа нет вообще, ни одного человека. Поехала в галилео, приятные девочки, все показали, подсказали, приятно находиться! на экспобел ни ногой!;Маринка 03.05.2015 Магазин - просто супер. Постоянно захожу.;Елена 26.02.2015 Модели одежды оригинальные, но ткань часто просто ужасна - какая-то жуткая синтетика;Надежда 12.02.2015 11.02.2015 в 19.29 купила две рубашки.  В комплекте с одной из них шел пояс. В пакет с покупками продавец его не положила (!), увидела это только дома.
Имя кассира не помню, чек №2496;Ирина 14.01.2015 Магазин просто супер! Такой эксклюзивчик среди моря повседневного хлама) Коллекции очень необычные и по приемлемым ценам. Девочки приветливые и охотно помогают, особенно нравится в Галилео, всем советую!;Светлана 15.07.2013 Очень хороший магазин.Всегда  интересные коллекции,доступные цены. Мой совет посетите не пожалеете.;. 09.06.2013 Один из любимых магазинов!очень интересные коллекции, и вполне приемлемые цены!;Алла 07.02.2013 Отличный магазин. Разнообразный товар и цены приемлемые. Хожу туда постоянно. Всем рекомендую.;