Алекс 13.10.2017 Уже лет 5 с разной периодичностью покупаю джинсы в Мустанг. По 10-бальной системе поставил бы 7. Раз на раз не приходится. Некоторые джинсы садились как влитые и занашивал их, что говорится, до дыр. А некоторые то садились, то ужасно растягивались. В итоге лежали на полке в шкафу и использовались для таких случаев, как поход в магазин, вынос мусора, мытьё автомобиля и т.д. Но в общем впечатление больше положительное. По поводу обслуживания, здесь тоже не скажу, что всё однозначно. Были случаи, когда персонал вникал в вопрос и "закидывал" по 20 пар для примерки, спрашивал о впечатлениях и ощущениях в той или иной моделе; отговаривал, если сидели плохо по фигуре и т.д. Было и равнодушное отношение, и складывалось такое впечатление, что у персонала не было цели продать. Одну-две пары померил - не подошли, ну и всё гуляй, не за чем больше бегать и выискивать что-то подходящее. В общем в сложилос впечатление, что у сети, в плане обслуживания нет единого подхода, нет соответствующего инструктажа персонала.;ТАТЬЯНА 21.12.2016 А мне всё нравится в этом магазине, и если мне нужно купить джинсы,то еду только в этот магазин. Единственное, хотелось бы увеличить ассортимент женской одежды: байки, кофты. Смотрю на мужскую одежду и "пускаю" слюни. Спасибо за радость,которую Вы нам дарите, своими скидками и акциями. Удачи Вам и Вашим работникам в 2017 году.;Mari 10.11.2016 Скажите, какой самый маленький размер для толстовки
8744-1636-792 и где ?;Денис 26.04.2016 Магазин супер! Для меня Мустанг - лучший джинсовый бренд;Оксана 28.09.2015 В магазине действительно очень избирательное отношение к клиентам. За все время нахождения в магазине никто не подошел и не предложил помощь. Девушки рьяно обсуждали свою жизнь и я решила не мешать им. 
Есть еще один нюанс. Я покупала в этом магазине 3 пары джинс и когда на кассе одна из девушек предложила второй проверить их на кособокость( когда колошина перекручивается ), вторая вытаращила глаза  на нее и не проверила. В итоге одна пара оказалась действительно "кособокой", я их так и не смогла носить. :-(;Елена Прекрасная 02.06.2015 Не знаю Евгений, в каком настроении вы находились посещая этот  магазин? И с какими намерениями вы написали этот отзыв? 31.05 я со своей семьёй делала покупки в магазине на Бурдейного, девчонки все очень приветливые, всегда помогут в выборе покупки.А по поводу "сидя, обсуждают личные темы".....не знаю.....было очень много людей и девочки бегали от одного покупателя к другому!!!!Евгений ВЫ не правыы!!!!!!!Побольше улыбайтесь и наслаждайтесь жизнью!!!!;Евгений 31.05.2015 Отличный магазин на Бурдейного !
Полнейшее самообслуживание. Ходи, смотри, выбирай - ни кто из продавцов даже и не подумает подойти и что-то посоветовать. Сидят, скучают, обсуждают личные проблеммы. В общем клиенты сами по себе, проадавцы сами по себе. Ещё один магазин, в котором покупатели, и их деньги, в общем-то никому не нужны. ;Слава 07.02.2014 Отличные магазины! Особенно тот, который на ул. Комсомольской (где скидки);Ирина 28.11.2013 Консультантки у вас неприветливые, грубят;