Администрация магазина 08.10.2014 Также хотели бы добавить, что указанный номер телефона работает на два магазина Olsen и Lingerie. Поэтому, если у Вас не получилось дозвониться с первого раза, попробуйте набрать номер еще раз. Приносим извинения за неудобства.;любовь загорская 07.10.2014 Olsen-мой любимый бренд, покупаю вещи и в европе и дома,в минске. Мне нравится служебный персонал, очень приветливые и грамотные продавцы, чего не скажешь о наших многочисленных бутиках в тц корона, в тц корона замок получше. У меня есть замечание к администрации магазина olsen: 1.- по упаковке. Почему в европе, литве, россии упаковывают в пакеты фирменные, а в минске уже лет 5 не могут заменить пластиковые пакеты модный мол на бумажные фирменные olsen??? 2.-когда вы поставите на сайте правильный номер телефона магазина в тц замок?
спасибо, спасибо заранее особенно отделу маркетинга, которые заменят упаковочные пакеты.;