Дарья Орлова 12.12.2016 Действительно потрясающий подход) Очень клевые платья, единственное... хотелось бы больше цветов);Марина 23.10.2016 Замечательный магазин, приобретаю уже второе платье.  
Отличное качество, доступные цены и обслуживание клиентов достойное. ;Наталья 22.07.2016 Зашла в магазин из любопытства. Ассортимент  пока небольшой, но есть на что посмотреть. Я "насмотрела" (и купила) 3 вещи. Очень понравилось обслуживание. Теперь у меня появился еще один любимый магазин)));Катерина 14.07.2016 Очень приятная девушка-продавец, просто идеальный подход к клиенту) Зашла из любопытства, ушла с платьем));