Ольга 28.05.2018 Подпишите пожалуйста на Ваши новости акции спасибо;Мария 27.05.2018 Подпишите ,пожалуйста, на вашу рассылку. Спасибо!
80291140957;Валентина 20.05.2018 Подпишите ,пожалуйста, на вашу рассылку,новости,акции. Спасибо.
375296951943;Валентина 20.05.2018 Здравствуйте! Подпишите, пожалуйста, меня на рассылки LC Waikiki, скидки,акции. Спасибо.);Дмитрий 09.05.2018 Подпишите,пожалуйста, на Вашу рассылки,новости,акции.+37525- 725-35-96.Спасибо.;Наталья 07.05.2018 Подпишите,пожалуйста, на вашу рассылку,новости,акции.8029-344-07-74.Спасибо.;Людмила 04.05.2018 Подпишите меня на рассылку  lcwaikiki;инна 02.05.2018 Здравствуйте! Подпишите меня, пожалуйста, на рассылку LC Waikiki;Татьяна Климченя 01.05.2018 Здравствуйте! Подпишите меня, пожалуйста, на рассылку LC Waikiki.375 29 601 60 40;Ирина 26.04.2018 Здравствуйте! Подпишите меня, пожалуйста, на рассылку   LC Waikiki. С уважением.;Наталья 19.04.2018 Добрый день, подскажите в каком из магазинов г. Минска есть в наличии Куртка 8S0322Z8-FPZ-LIGHT PINK
42 р. ;Мария 13.04.2018 Здравствуйте,подпишите меня на рассылку LC Waikiki. +375295434015.
Спасибо.;Елена 11.04.2018 Просьба в интернет каталоге, в фильтрах указать размеры моделей.Спасибо.;Валерия 09.04.2018 Отвратительный магазин и сервис!!! Купила в другом магазине пару носочков, зашла в ваш магазин в ТЦ "Экспобел", на входе запищали магнитные стойки, я сразу поняла, что, похоже, в предыдущем магазине кассир плохо размагнитила носочки, которые лежали у меня в фирменном пакете того магазина вместе С ЧЕКОМ!!! Пришла в ваш магазин выбрать носочки другого цвета и размера, но подходящих не нашла, буквально через 35 секунд вышла, и снова запищали стойки, как подлетела консультант магазина и стала досматривать ВСЕ МОИ ВЕЩИ!!! Увидела в пакете носочки другого магазина и чек, потребовала открыть уже сумочку и стала смотреть мои личные вещи!!! Уважаемое руководство и консультанты магазина! Займитесь лучше работой проверки камер видеонаблюдения, прежде чем сразу лезть в личные вещи своих клиентов!!!! Лучшего мнения была о вашем магазине! Теперь туда- ни ногой! И никому не рекомендую!!!!;Дарья Лапанович 31.03.2018 Подскажите пожалуйста, есть ли в наличии и если есть, то в каком магазине, куртка 8S0135Z8-JWN-BLACK этого артикула размер L;Любовь 31.03.2018 Меня подпишите на рассылку LC Waikiki, заранее огромное спасибо +375295226762.;Инга 29.03.2018 Написано Распродажа до 5 апреля, вчера была в магазине-никакой распродажей не пахнет. Спросила у консультанта парня, сказал неделю назад закончилась.;Анастасия 28.03.2018 И меня пожалуйста 37533 636 40 11;Татьяна 27.03.2018 Подпишите и меня на акции и новости +375336933913;Ульяна 24.03.2018 Подпишите меня +375298144373;Татьяна 23.03.2018 И меня тоже на рассылку lc waikiki, огромное спасибо за ранее +37629-568-66-97;Зухра 23.03.2018 Добрый вечер! Я хочу оптовые ссылки группы одежд;Татьяна 22.03.2018 Подпишите меня пожалуйста на рассылку новостей и акций LC Waikiki 296273398;Анна 21.03.2018 И меня пжл. подпишите. 80295004934;Людмила 21.03.2018 Подпишите меня +375 25 935 11 97;Снежана 19.03.2018 Подпишите меня, пожалуйста, на рассылку акций и новостей LC Waikiki +375-29-165-75-85;Кристина 18.03.2018 Здраствуйте,пожалуйста подпишите меня на рассылку новостей и акций LV Waikiki 
375259993033;Виталик Клименков 12.03.2018 Добрый день.
Часто бываем в ваших магазинах, очень нравиться ассортимент и достаточно демократичные цены, обслуживание так же хорошее. Но есть нюансы: моему ребенку 1,5 года,  как и все дети бегает, все интересно трогать. В магазине не возможно ничего посмотреть и выбрать, так как за ребенком нужен глаз да глаз. Несколько раз пробовали заезжать в магазин на тележке торгового центра, (очень удобно ребенок ничего не трогает, сидит в тележке и наблюдает), но сразу же  подходили сотрудники магазина и вежливо объясняли, что с тележками нельзя. Хотелось бы понять в чем причина отсутствия тележек и если можно подумать над тем как этот недочет можно исправить. Заранее большое спасибо!;Екатерина 07.03.2018 Подпишите меня пожалуйста на рассылку акций и новостей LC Waikiki 291805675;Нелля 21.02.2018 Здраствуйте,пожалуйста подпишитеменя на рассылку новостей и акций LV Waikiki
+375293259245;Татьяна 13.02.2018 Здравствуйте! Я приобрела в Вайкики Минск ТЦ Галилео джинсы для сына, но, так как покупала заочно, оказались чуть маловаты. Можно ли обменять их на больший размер по месту нашего жительства в Полоцке? Чек, этикетка в наличии. Больший размер в наличии, но в обмене отказали, предлагают ехать в Минск;Ирина 11.02.2018 Здравствуйте! А есть ваш интнрнет-магазин?;Марина 04.02.2018 Подпишите меня, пожалуйста, на рассылку акций и новостей LC Waikiki 295207346;Татьяна 31.01.2018 Здравствуйте, подскажите есть ди возможность расплачиваться картой халва в LC WAIKIKI;Анастасия 29.01.2018 Здраствуйте,пожалуйста подпишитеменя на рассылку новостей и акций LV Waikiki тел +375255195228;Светлана 29.01.2018 Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, есть ли у Вас в наличии в магазинах Могилёве полуботинки( артикул 7K8702Z8-HUC-BLACK) размера 39? И можно ли заказать через интернет?;Ольга 29.01.2018 Прошу подписать меня на рассылку акций и новостей LC Waikiki;Наталья 28.01.2018 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел. 295231417;Оля 27.01.2018 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел. +375333254456;Ольга 25.01.2018 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел. +375298777128;Александр 21.01.2018 Курил ботинки 7K3709Z8-CRP-NAVY . Проносил 2 месяца — оторвалась подошва.;Сайёра 20.01.2018 дравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел +998915783355;Карина 18.01.2018 Здравствуйте., прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел.29 8699551;Марина 12.01.2018 Здравствуйте., прошу подписать меня  на  рассылку новостей и акций   LC  Waikiki   тел.33  356 95 65;Светлана 11.01.2018 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел. +375291279877.И есть ли дисконтные карты.;Ольга 10.01.2018 Подскажите, есть ли дисконтные карты?;Ольга 10.01.2018 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел80298934733;Дмитрий 10.01.2018 Здравствуйте! Сегодня посетил ваш магазин, что находится в ТЦ МОМО. Сразу же хочется сказать, что персонал доброжелательный, приветливый. Всегда помогут, подберут идеально сидящий лук. но особенно, мне хотелось бы выделить консультанта Екатерину. Очень милая девушка, не бросила "косого взгляда", а с улыбкой помогла мне подобрать брюки, которые я в последствии и купил. Очень доволен обслуживанием, приветливой атмосферой!;Александра 08.01.2018 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций LC Waikiki тел. +375444940228;Светлана 24.12.2017 Сегодня довелось мне посетить один из магазинов LC Waikiki в ТЦ МОМО  и я была просто в шоке, самое интересное , что дело не в консультантах и обслуживании, а в покупателях, такого бардака я не видела нигде и никогда! Людей тьма, везде страх и разруха, вещи лежат на полу, бедные девочки консультанты не успевают их собирать, люди как безумные рвут эти вещи, ломают вешалки, скидывают все на пол и просто уходят, даже не подняв, что уронили! Это просто ужас, кричат , матерятся , и на консультантов и на кассиров, дети бегают по всему магазину и ор стоит просто невозможный, родители на это никак не реагируют! Как будто в сумасшедшем доме побыла!  Вы , вот все вините работников, что они плохо выполняют свою работу, но увы посмотрите в первую очередь на себя, я бы тоже на грубость и неуважение отвечала также! Начните с себя, вы как животные, копаетесь в этих вещах и раскидываете их, потом и возмущаетесь. Всем работникам  сферы продаж желаю в новом году огромного терпения и адекватных покупателей!!!;Наталья 22.12.2017 Хотелось  бы такой магазин у нас в городе (Молодечно ).Приятные ,доступные цены.;Дина 10.12.2017 Здравствуйте, есть доставка в Москву?;Яковлева Ксения 28.11.2017 Здравствуйте. Очень нравятся ваши магазины. Почему нельзя расплачиваться картой покупок Халва. ))) У меня много знакомых кто был бы этому безмерно рад. )));наталия 12.11.2017 купили в понедельник (06.11) мужские джинсы. муж одел 3 раза. возле карманов сзади сразу же образовались небольшие дырки после первого ношения, после 3 раза, можно выбрасывать джинсы в мусорку, вся "попа" в дорожках и дырках.. 60 руб на  ветер(((;Alexander 10.11.2017 Куртка LC Waikiki 7Y1491Z8-HQ0-DARK PETROL - через две недели вся покрылась желтыми пятнами. Деньги на ветер.....;Роман 05.11.2017 в "тц Скала" работают очень хамоватые продавцы. Игнорируют по 15 мин, делая вид, что очень заняты, а когда их вылавливаешь - надменно фыркают, оставляя очень неприятное впечатление. После этого хочется обходить ваш магазин стороной, потому что впечатление, что это шарага, а не магазин в торговом центре.;Meri 31.10.2017 Классный магазин, очень хочется, чтоб был партнер-магазин КАРТЫ ПОКУПОК от бгпб!!!! Это возможно в скором времени?;Аня 22.10.2017 Супер маназин! Нравится!Вещи отличные, цены приличные! Не скажу что полностью одевсюсь здесь, но все впереди. Кому то могут консультанты не угодить и вещь попасть не та, но все это от человека зависит! Сегодня сделали много покупок и нам консультантв не понадобились, расшифровки размеров везде написаны, удобные примерочные, консультанты все бедные заняты за народом слаживать и развешивать одежду, у нас не привыкли сложить за собой и только недовольны что им не принесли и не подали, а и не должны, вы не в тот салон зашли где в стоимость вещи входит ваше обслуживание принеси подай. Итак хорошо работают, сколько обращалась с вопросом всегда бросали все и отвечали и показывали, все для клиента.  Отличный магазин! В основном я о магазине на Держинского 106 Магнит, но и в других пореже была и также все супер!;Анастасия 13.10.2017 Купили в магазине ребенку белую нарядную рубашку ,после первой ручной стирки на ткани появились жёлтые пятна ! Ребенок надел один раз ,на пару часов.как только на рубашку попала вода  она сразу пожелтела . Выброс денег на ветер.;Евгения 04.10.2017 Доброго времени суток. Сегодня днем посетила данный магазин в "тц Скала". Всегда была всем довольна и персоналом, и одеждой, но сегодняшняя ситуация мне отбило любое дальнейшее желание закупаться здесь. Минут 15 сначала меня игнорировала консультант, затем в раздевалке на мои просьбы принести 42 размер, на меня посмотрели таким взглядом, аля "девушка вы совсем ку-ку?", а затем начали сопоставлять размеры российские европейским и путаться в них, называя совсем все цифры наоборот... в общем, пол беды, девушка, на мою просьбу поменять размер, задумалась на 10 секунд и сказала, что увы, нет такого. Всмысле? Не хочу растягивать это тут все, просто хочется передать огромное "спасибо" консультанту Анастасии, за то, что приносит своим покупателям дикий дискомфорт, а магазину желаю как-то посерьезнее относиться к отбору персонала, а не брать кого попало, все таки как-никак с людьми взаимодействуют, от которых зависит все.;очень нравится детская одежда 02.10.2017 хочу открыть магазин вайкики в своем городе. возможно ли это?;Ольга 17.09.2017 Очень не хватает карты рассрочки "Карта покупок" от Белгазпромбанка. Магазин очень нравиться!!!;Екатерина 14.09.2017 Классная одежда!! Перед 8 марта покупала в Галерее-Минск обновки. Резюмирую по впечатлениям: 2 пары джинс носятся отлично, качество не хуже хваленых лтб, а цена в разы ниже; а кофточка и майка с надписями ни капли не потеряли свой первоначальный вид, хотя ношу я их частенько. Потому удивляюсь порой недовольным людям, ведь если за вещью нормально ухаживать, то и служить она будет долго. Магазин из разряда "дешево и сердито". LIKE!;1234 29.08.2017 Хороший магазин,но действительно "Халвы"не хватает.;Асия 22.08.2017 Уважаемые покупатели! 
Если вы забыли  личные вещи в примерочной, можете  с ними попрощаться : в магазине,  что находится в ТРЦ "GALILEO" уборщицы-воровки.;Надежда 09.08.2017 Отличный магазин, с большим выбором отличной модной одежды. Могу с уверенностью назвать себя постоянным клиентом. Никаких нареканий, одно единственное пожелание: вот бы вы ещё сотрудничали с картой рассрочки *халва*:)) было бы вообще идеально));Анастасия 27.07.2017 Добрый день! Ооочень понравились кроссовки арт.7Y0039Z8-16D-FUSHIA. Скажите, есть ли они в Galleria Minsk или в Galileo в 37-38 размерах? Спасибо.;Зумрат 24.07.2017 Отличная одежда. Хочу открыть отдел у себя в городе. Как это возможно?;Ирина 12.07.2017 А я довольна выбором, с моим ростом 1,65))) хоть где-то можно подобрать джинсы;Юлия 27.06.2017 Добрый день. Очень жаль, что нет такого магазина в городе Пинске, приходится ездить в Брест за покупками. Товар отличного качества, отличные цены. Планируете ли Вы открывать магазин LS Waikiki  в городе Пинске, многие ждут такого магазина.;Ольга. Минск. 26.06.2017 С тех пор, как я попала сюда впервые, обходить стороной этот брэнд не могу.. Без покупок выйти ну просто не возможно, особенно из детского отдела :)) Персоналом довольна, всегда помогут и размер найти и подскажут на что еще обратить внимание можно. А если бы расчет был бы возможен по " Халве" объём покупок увеличился бы сразу же....;Надежда 17.06.2017 Замечательный магазин в Могилеве, посещаю постоянно, хорошие продавцы, а вчера мне помогала девушка Полина, оформитель, если не ошибаюсь, подобрать одежду для ребенка в лагерь. Понравилось что предложили много вариантов, и спрашивали мнение дочки) Приходить в этот магазин очень приятно, очень красивый большой магазин с замечательным выбором и ценами! Спасибо!;Елена 09.06.2017 Было бы хорошо если можно было бы расплачиваться картой "халвой" если введёте посещали все чаще и чаще! Минск тц "скала";Татьяна 29.05.2017 Заходишь в Полоцкий магазин, потом в Минский, а на прилавках джинсы максимально на девушку 165 см ростом что там, что тут.  Не довольна выбором. Ужас.;Классный магазин. Всем доволен. Был в магазе в Галилео ценник классный. Выбор по мужской одежде норм. 29.05.2017 Читать ИМЯ;Татьяна 25.05.2017 Читаю комменты и обалдеваю.Мало того, что покупают одежду по бросовым ценам, так еще и припухли.Тем, кто недоволен качеством, есть рынок и прочее, цены кстати за ширпотреб огого, а те кто недоволен персоналом, загляните в зеркало и воспитайте своих детей, ну и себя заодно.
О магазине мое мнение, отлично и спасибо за бренд.Рекомендую всем знакомым, несколько лет не знаем другого магазина.Довольны всем и ненавязчивым персоналом и обстановкой.Торговый центр "секрет" Гомель.
Все отлично, а негативные комментарии, ну они всегда будут и в адрес Христа даже.Такова человеческая природа.;Милана 08.05.2017 Здравствуйте  скажите пожалуйста те цены указаны в рублях? ? ?;Александра 28.04.2017 отличный магазин! и работой продавцов я довольна (Гродно, ТЦ Олд Сити). хорошие вещи по доступным ценам, а не завышенным, как это часто бывает в подобных магазинах. не могла найти свой размер джинсов, продавец предложила аж 6 вариантов! выбрала два и осталась довольна и качеством и ценой. носятся отлично. 
о сайте. хотелось бы видеть размерный ряд на одежду.
в целом отметка 5. всем рекомендую.;Людмила 26.04.2017 Вчера ,посещая магазин в ТЦ "момо",купила носки,НО не отойдя от кассы,решила взять носки другой расцветки,на что кассир категорически заявила,что менять носки не будет,ссылаясь на закон о защите прав потребителей,я поекрасно знаю какие вещи не подлежат замене,Но повторюсь-я даже не отошла от кассы!Пришлось купить еще упаковку(5шт)носков нужного цвета,а это +еще 7.9руб.Осадок остался неприятный....;Елена 29.03.2017 Здравствуйте!честно скажу читая некоторые отзывы прихожу мягко говоря в ужас...создается впечатление что люди идут в магазин одежы не за одеждой а за тем чтобы оценить работу персонала!я сама хожу в разные магазины одежды и в разных странах и без проблем САМА нахожу все себе и по цветовой гамме и по размеру,а то что устраивают некоторые покупатели в магазинах одежды(смотрят модель как курицы,роют прям как кроты)говорит только о низком уровне культуры наших людей,об незнании к 30 годам своих размеров,роста и так далее...так что может всетаки нужно начать со своего уровня культуры и знаний,а потом разобравшись кидаться под плохое настроение на продавцов-консультантов.;Татьяна 22.03.2017 Замечательный магазин на БИГСЕ. Приятные и квалифицированные консультанты. Одеваю там своего ребёнка 11  лет. Все рубашки,  жакеты, брюки,  байки. Все хорошо носится. Из натуральных тканей!!!! Обмены и возвраты делают без проблем, так как порой ребёнку покупаю без примерки. Спасибо за" бюджетную одежду;Романова Ирина 20.03.2017 Благодарна продавцам девушкам из отдела женской одежды магазина в Секрете. Очень внимательные и доброжелательные работники. Спасибо !;Владимир 16.03.2017 Из принципа зашёл снова в этот магазин уже не запокупками , а ради интереса , как руководство магазина реагирует на отзывы потребителей реализуемого ими товара ,,, изменений я не заметил .
Все те же хамоватые продавцы, раскрашенные как индейцы, с ногтями , которым позавидовал бы сам Фредди Крюгер,...

Исходя из этого я делаю вывод , что нужно обращаться в другие вышестоящие инстанции , дабы они взяли на контроль данный магазин 
Waikiki в ТЦ Момо самый отвратительный магазин , который я когда либо посещал ;Светлана 09.03.2017 Магазин вообщем мне нравится. 
Минусы :
1. Очень редко встречается размер XXS для мальчика. 
2. Нет брюк на подростка на рост 165 см.;Владимир 05.03.2017 На прошлой неделе зашёл с сыном в ТЦ Момо , и прогуливаясь зашли в Waikiki , решили купить свитер , рассматривая ассортимент брали вещь в руки , не успевали мы её взять , как продавец находившийся рядом , с недовольным лицом буквально выхватывала вещь из рук ,,, и тут же демонстративно складывала , в один из таких случаев выхватывая ( не беря, а именно выхватывая ) она оцарапала моего ребёнка ; хочу обратиться к руководству данного магазина , как мне кажется существуют норма внешнего вида продавца ,, а они в вашем магазине оставляют желать лучшего , к сожалению ,особое внимание советую уделить рукам ваших сотрудников , если впредь я придя в ваш магазин увижу туже картину , и манеру обслуживания , разговор будет уже не с вами ....
И в организациях уважающих себя и своих покупателей , принято отвечать на отзывы, не зависимо от того положительный он или отрицательный ...
Прошу особое внимание обратить на вашего работника, так как именно она оцарапа моего ребёнка 
Я лично не оставлю эту ситуацию без внимания , надеюсь в дальнейшем этого не повторится  ;Анна 02.03.2017 Это будет негативный отзыв о качестве одежды  Waikiki. Про обслуживающий персонал промолчу - главная их рекомендация когда спрашиваешь где найти какой-то товар - ищите на зале. Много вещей покупали в магазинах Waikiki и в Минске и в Турции, многие довольно не плохо носятся, но есть и две "ложки дёгтя" среди наших покупок. На днях купили мужу рубашку в ТЦ "Момо", без скидки, по полной цене. Муж поносил ее два дня на работу и она совершенно потеряла свой внешний вид, светлые точки на тёмно-синем фоне частично стерлись, из за этого она выглядит неоднородно с какими то пятнами, мы даже ее постирать не успели. К дальнейшему использованию она не пригодна.  У нас сохранился чек и продавцы даже не против были оформить возврат, но увидев что срезана этикетка с внутреннего шва (простите, а как с ней носить рубашку на голое тело??? Она ж из 10 слоёв клеенки и длиной больше 10см) наотрез отказались, сказав что не могут доказать что она куплена у них. Типа штрихкода нет. А чек? А я как свидетель? А камеры видеонаблюдения? Это грубое нарушение закона " о защите прав потребителя". И ещё про одну покупку упомяну, хотя если б не рубашка - закрыла глаза... летом покупали мужу брюки чинос серого цвета. Эти "удивительные" штаны в процессе носки на местах более плотно прилегающих к телу начинают менять цвет на малиновый оттенок, а постираешь становятня опять серыми. Мне что их каждый день стирать???. Ну прям хамелеоны какие то! Что-то чувствую что в магазин ваш будем ходить пореже, жаль, устраивала и ценовая категория и модели для всей нашей семьи...осадок неприятный остался. И советовать никому не буду. Не хочется играть в лотерею повезет ли мне с покупкой на этот раз или нет.;Марина 28.02.2017 По халве можно рассчитаться?;Роман 19.02.2017 Можно ли за одежду расчитатся картой покупок ?;Оля 17.02.2017 Здравствуйте! Огромная просьба, увеличте ассортимент одежды для малышей, выбор ну очень скудный. Раньше было гораздо лучше!!! Спасибо! БРЕСТ;Екатерина 13.02.2017 Полностью соглашусь с отзывами о продавце с черно-белыми волосами из магазине в ТЦ "Момо"! Довольно часто там бываю и мне нравится этот бренд! Но из-за вечно чем-то недовольных продавцов не хочется и входить туда, а тем более обращаться к ним за помощью! 
И осталась очень недовольна кассиром из магазина в ТЦ ГАЛИЛЕО (ДЕВУШКА ПО ФАМИЛИИ РУСАК). Мы с мужем приехали сдать куртку, так как в ней был дефект. Она не скрывая своего недовольства, закатив глаза, в грубой форме забрала куртку и вернула деньги. Я пыталась с ней вести разговор мягко, но как мне показалось ее это еще больше разозлило. УВАЖАЕМАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ, НАБЛЮДАЙТЕ ЗА РАБОТОЙ СВОИХ СОТРУДНИКОВ! ПРОВОДИТЕ ТРЕНИНГИ! ИЛИ ХОТЯ БЫ ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ НОРМАЛЬНЫХ ГРАЖДАН!;Ольга 26.01.2017 Что вы хотите от хамоватых продавцов, если там и адсинистратор сомнительный(ТЦ МОМО), как я не просила его позвать, услужливая девушка продавец только бегала и пыталась хоть как-то "прикрыть" своего горе руководителя, который так и не снизошел, чтобы выйти на торговый зал к покупателю. Считаю что администратор обязан находиться на торговом зале и улаживать конфликтные ситуации. Кстати говоря об адекватности руководства этого магазина можно судить уже по тому, что в час пик, т.е. вечером, в перид глобальных скидок и ажиотажного потребительского спроса работала только одна касса и девушка-кассир как конвейер не подняв головы пыталась обслужить огромную очередь. Где уж тут найти силы и время всем улыбаться и всех "любить". Руководство явно неквалифицированные лентяи!!!;Елена 23.01.2017 Очень люблю магазин, но заходить как-то больше не хочется. Девушки-продавцы постоянно бегают мимо, перед глазами, рядом и везде. Остановиться рассмотреть вещи, потрогать, прикинуть на себя очень сложно. И такой взгляд, как будто им мешают работать. Очень обидно. В следующий раз поеду в LC Waikiki только по другому адресу. Данный магазин находится в ТЦ Магнит Дзержинского, 106.;Елена 17.01.2017 Вчера 16.01.17  Заходили в магазин waikiki в ТЦ 
"Момо" , обратилась за помощью к продавцу ( если не ошибаюсь зовут Вероника, у неё ещё довольно броская окраска, черно-белая) , так вот такого хамского ответа я ещё не где не получала , женщина постоянно отвлекалась на свой телефон , когда я спрашивала про возможность наличия других размеров или поступления новой коллекции , ответ поразил , мне в грубой надменной форме сказали что такая информация не предоставляется , и если у меня больше вопросов нет , намекнули что бы я не мешала работать , при этом не стесняясь достала снова телефон и начала что то писать .
Читаю отзывы оставленые ранее и удивлена что руководство не принимает никаких мер 
А только пишет ложные положительные отзывы 
Обидно за магазин , так как во всем остальном он устраивает , а вот персонал не мешало бы обновить 
Так как в моем случаи хочется направить в ваш магазин проверку общества прав потребителя , так как вы сами как я уже поняла мер никаких не принимаете ;Елена 14.01.2017 Сегодня была в LC Waikiki в г.Могилёв,там скидки 70%. Подскажите пожалуйста,скидки до какого числа ?;Ирина 12.01.2017 Добрый день!11.01.2017г. приехала в магазин LC Waikikiв г.Могилёве,чтобы купить кепку(6К567628-667).Наименование товара существует на сайте и в каталоге этого магазина,но реально этого товара там не оказалось.Огромная просьба к администрации-отслеживайте,пожалуйста, товар и не выставляйте его на сайт,если такового не существует!Очень жалко потраченного времени...;Али 09.01.2017 Хочу отметить отменную работу продавца-консультанта магазина LC Waikiki, в ТЦ Момо. Не мог подобрать себе брюки-чиносы подходящего размера. Специалист попросил время, взял искомую мной модель и ушел. через минут 10-15 пришел и принес то что нужно. Не запомнил его имя. Выражаю свое уважение и благодарность. Никакого хамства и прочего негативного отношения не увидел. Удачи Вам и процветания.;Екатерина 06.01.2017 Добрый день!! Заходили сегодня в магазин LC Waikiki  в ТЦ"Момо". Хотела купить ребёнку Джемпер,хотела уточнить какие Джемпера по 6,90. С таяла рядом девушка,думала она нам поможет.Но потом была не рада,что спросила очень грубо ответила. Уважаемое руководство научите продавцов-консультантов вежливо общаться с покупателями,а именно Никитина Виктория.;Алексей 25.12.2016 Приехал на пр. Дзержинского, купил свитер. Искал теплые джинсы. Продавец предложила, померял, нужен другой размер. Попросил узнать в других магазинах сети. Продавец сообщила, что есть в ТЦ Галилео, я в свою очередь сказал что прямо сейчас туда поеду и буду там через полчаса. 
Приехал, все сделали круглые глаза, ничего не знаем, таких нет, никто не предупреждал. 
ОТВРАТИТЕЛЬНО. Потеряно время, топливо, и еще 2 рубля на паркинг в Галилео.;Юлия 24.12.2016 В Бресте открылся в гипермаркете Евроопт на Варшавке;Сергей 19.12.2016 здравствуйте, сегодня посетил магазин в тц ,,момо,,. 
Работа продавцов (в данном случае продавателей), отвратительное. ,,пареньки,, хамоватые, наглые и давольно ,,нехорошо,, самоуверенны.;Елена 29.11.2016 Подскажите, пожалуйста, время работы магазина Waikiki в  Бресте и как узнать, когда будут скидки?;Дарья 29.11.2016 Очень классный магазин, ездим постоянно и одеваем там нашего любимого сынулю, а так же привозим подарки и другим, скажите где в Бресте открылся ваш магазин, очень хочется попасть туда, а то в Минск часто не наездишься)))), спасибо;Ольга 23.11.2016 Ура! В Бресте открылся магазин!!!;александр 10.11.2016 в бресте скоро откроют магазин в евроопте на варшавке.очегь ждем!!!;Каролина 27.10.2016 очень порадовал персонал работников в Галилео. Очень приятные и приветливые девушки на женском отделе!!;Светлана 13.10.2016 Когда планируете открытие в Бресте??? Очень ждём!;олег 11.10.2016 Классный магазин!!!!!!!!!!!!!!!!;Вика 07.10.2016 Замечательный магазин.По несколько раз в месяц захожу.Ассортимент товара радует всегда.Действительно жаль что не сотрудничаете с МТБ банком - Халва;Виктория 06.10.2016 Здравствуйте, магазин очень нравится, покупаю у вас каждый месяц, рекламирую своим знакомым, вот только очень жалко что вы не сотрудничаете с МТ Банком карта Халва, еще больше бы у вас покупок делали, судя по опросу своего окружения)));Людмила 02.10.2016 Минск,ТЦ "Галилео" Ужасное обслуживание,в выходной работает одна касса,говорят,что все на обеде.В Турции в магазине все кассы работают постоянно,наверно у них люди не обедают.;Галина 29.09.2016 Нормальный магазин.;Вика 27.09.2016 о магазине в Гродно: стою выбираю для дочки кофты и тут слышу - отойдите, сфотографировать стенд надо, а то потом опять все поправлять надо будет....;Катрина 26.09.2016 30.08.2016 была с сыном в LC WAIKIKI в Момо. 31.08. - линейка в школе, срочно нужны были качественные брюки из натуральной ткани синего цвета, а не те, что висят в наших универмагах, сплошь синтетика. Сын 180 см. рост. Перемерили штук 15. Огромное спасибо девушке-консультанту, которая подобрала нам нужный цвет и определила "на глаз" наш размер!;Алла 25.09.2016 Когда Брест удостоится чести посещать ваш магазин? Когда он откроется?;Олег 23.09.2016 Вчера был в LC WAIKIKI в Момо.Меня очень порадовало обслуживание продавцов-консультантов на детском отделе,Все приветливые и дружелюбные,помогли мне подобрать одежду на моего ребёнка 3-4 лет.Но есть два минуса:
1.На зале было много людей и детей,дети бегали по магазину,и меня удивило,что консультантам и родителям  на детей всё равно.Консультантам надо было предупредить родителей о том что,скользкий пол.Дети могут пораниться,т.к. сам чунь не навернулся.
2.Когда я пошел на мужской отдел,я не нашел ни одного консультанта,но спустя минут 7 я увидел что парень складывает стол,и обсуждает с другим парнем,как они будут проводить выходные и какие у кого трусы.)
А так мне всё понравилось обслуживание на крепкую 9,по качеству на 8 и за хорошее настроение крепкая 10)));Наталья 21.09.2016 Вчера были в Момо с двумя детьми.Меня потрясли продавцы-консульнты!!!Может их всё таки обучат общению с потенциальным покупателем?Все молодые и хамки.Каждая разговаривает с ооочень заносчивым видом.Лично у меня остался негативный осадок после посещения.Помочь выбрать товар у них времени нет,а поговорить с другим консультантом о том,какие у неё глаза сегодня(сама слышала лично)есть.И да!!!Делать замечание 8-ми летнему ребёнку,который развлекает 2-х летнего,покуда мама занята в поисках нужных вещей Вы не имеете права!!!Я сама им сделаю,если увижу,что они стоят на голове!!!Посещая постоянно магазины "Мазекея"и "Некст"никогда не слышала замечаний в адрес своих детей.Продавцы поучитесь правильному повелению и общению именно у продавцов этих магазинов.И клиентов сразу прибавится.;Лариса 18.09.2016 Сегодня была в этом магазине на вокзале в ТЦ "ГАЛИЛЕО". Отвратительно работают девушки консультанты! Ни на один вопрос ответить не могут ни по размерному ряду ни по ассортименту! Бегают от покупателей, хохочут, сидят в телефонах за вешалками!;Алена 17.08.2016 Вчера (16.08.2016 г.)  посетили этот чудо-магазин в ТЦ "Галилео". Цель похода была прикупить что ребенку в садик, из всего ассортимента нам приглянулись брючки по цене и внешнему виду, которые кроме как на манекене мы не нашли. Подошли к консультанту с вопросом, где они у Вас есть в зале, т.к.мы их не нашли. Первый ее был вопрос, вам на какой возраст? Отвечаю ей, нам 2.4. Она с уверенностью отвечает, что нам они велики будут, т.к. они идут на 3-4 года. Искала-искала эта девушка по залу, не нашла их тоже. Говорит,Вв знаете, извините, но все продали. Спрашиваю у нее, какой размер брюк, которые на вашем манекене, говорит нуууууу, 104, а может даже и 98. Это наш размер, господа! Ее ответ нас убил, нам сказали, что их могут снять на примерку , но только на следующий день. Простите, это как?! Неужели раздеть куклу требует времени??!!! Крайне остались недовольны таким обслуживанием;Татьяна 16.08.2016 А нам вот не повезло - купили ребенку штанишки (яркие, красивенькие такие - хотели в них крестить), а они не выдержали даже первой стирки. Причем, ручной :( Краска с них стекала, будто только что гуашью покрасили, а когда высохли, еще и непонятнт откуда взялись темные пятна-разводы :(
Пролистав нормы нашего Закона "О защите прав потребителей), узнали, что имеем право вернуть некачественный товар. Однако магазин работает по своим законам - ни заменить штанишки, ни вернуть деньги нам не захотели. После записи в книгу жалоб предложили написать заявление на имя директора магозина, мол, оно в течение 5 дней будет рассмотрено. Однако уже с первых минут было понятно, что ничего нам не вернут и не поменяют :(  Несмотря на положительные отзывы знакомых о магазине, мы едва ли больше придем сюда - неприятный осадок остался...;Оксана 09.08.2016 Здравствуйте я из Белоруссии из Бобруйска подскажите как я могу делать заказ через интернет-магазин? samotkan_vlad@mail.ru;Алексей 31.07.2016 Вот решил тоже отзыв оставить после посещения магазиан LC Waikiki. Так как довольно часто бываю за границей, то приобретаю одежду как базовую из сегмента "ниже среднего" типа Bershka, Pull&Bear, так и сегмента "выше среднего" Diesel, Selected. Качество одежды LC Waikiki приемлемо для базовых вещей (футболки, рубашки и т.п.) и выше рыночных вещей (типа Ждановичей). Набор мужских трусов "боксеров" из модала (материал лучше хлопка и более долговечен) стоил около 70 тыс рублей за три штуки, но не было моего размера, так бы сразу взял не думая. Касательно ассортимента. Тут все очень плачевно. Смею предположить, что основная категория покупателей - любители покупать вещи на рынке (или перешедшие с рыночных шмоток), читал тут один отзыв, что Мустанг и какое-то Монтана приняли за бутик ))) Соответственно, тут рубашки и шорты в "клеточку", оригинальных принтов и разнообразного состава ткани помимо х/б я не нашел. Решил просто примерить обычную белую футболку своего размера, села так же как Свитанок, то есть совсем никак кто в курсе. Отсюда вывод, если вы не следите за модой и вам просто нужны базовые дешевые вещи, то вам сюда, на что-то оригинальное сложно рассчитывать, у того же Oodji можно лучше подобрать. За трусами, носками я еще туда зайду, но на этом все.;Ольга 27.07.2016 В течение какого времени можно обменять товар на другой размер. А в случае отсутствия товара нужного размера, можно ли вернуть деньги? Спасибо.;Настя 27.07.2016 Здравствуйте,купила сегодня платье  подруге.Оказалось её на размер больше.Можно ли вернуть товар?
На платье этикетка есть и чек тоже имеется.
;наргиза 24.06.2016 здраствуйте через интернет можно заказать?;Александр 23.06.2016 Купил джинсовые шорты LC Waikiki. После недели очень аккуратной носки мои шорты изрядно растянулись. Ткань стала напоминать тряпочку. Думаю, что через месяц придётся мыть ими пол, так как вид они потеряют совсем;Виталик 17.06.2016 Здравствует админ....будет ли карты покупок????Если будет я рад часто покупать семья одежды;Наталья 05.06.2016 У наших производителей не смогла выбрать ничего на мой 58 размер.Не ожидала, что здесь найду что-нибудь! Нашла много чего, но купила только брючки. Цена смешная 330 т.р. , а сели как влитые и даже свободно!!!! Буду еще покупать в этом маназине. СПАСИБО!;Анна 27.05.2016 когда откроется магазин  в бресте?хорошее соотношение цена и качество.магазин супер!;Елена 44 23.05.2016 Не долго радовались Брестчане  открытию магазина в городе. Нашлись"добрые" люди и прикрыли, то есть закрыли мой любимый магазин.Да что-б вам "добрые" в одних портянках ходить..;Дон Хуан Амиго Сапатерос III 19.05.2016 Даже НЕ читайте БРЕДовые отзывы, типа сшиты гнилыми нитками пр. (Это 100% лож!)
Классный магазин, цены очень доступные!
Кому нужны дешевые панты – вперед в «бутик», к примеру, джинсы MUSTANG, MONTANA на вид нормальные, а разворачиваем и видим изнутри бардак, кривые швы, распотрошенный материал, а потом узнаем, что пошиты в Узбекистане из их материала. Цена от 70 до 150$! Попробуйте найти очень качественные джинсы в городе? 
Ну, ну - удачи, будите искать дней 5-7. Я уже не езжу по «бутикам», к чёрту их! Еду в этот магазин и покупаю.
В продукции вай кики такого не найдете, гарантия 100%!
Мы в прошлом году ездили в Турцию, (г.Манагавт) заходили в этот магазин, он там 4 этажа, (1-н этаж для женщина, 1-н для мужчин, 1-н для детей, 1-н спорттовары) это у нас тут выбор скудный, а там он огромный!!! 
Людей «море», закупают сами Турки (и видно не бедные), качество просто супер! 
Кому не нужны дешевые панты, а первоклассное качество – рекомендую этот магазин!
;Елена 19.05.2016 Очень нравится качество одежды,всем советую!;Оксана 13.05.2016 Очень нравится этот магазин, особенно детский отдел. Но почему-то в Бресте его закрыли. Почему? Может всё-таки откроется, очень, очень ждём!!!;Лариса 05.05.2016 Огромное спасибо сотрудникам магазина WAIKIKI в ТЦ  Magnit      Арсению Николину и Екатерине Сергиенко за помощь в нестандартной ситуации, настоящий профессионализм, чуткое отношение к покупателю. В такой магазин хочется прийти ещё раз. Культура обслуживание в нем соответствует самым высоким стандартам.;Яна 03.05.2016 Очень люблю этот магазин))) качество нравится!!!;Оксана 28.04.2016 Отвратительное качество одежды, вещи в процессе носки расходятся по швам, гнилыми нитками наверно пришиты:(;Ирина 21.04.2016 Одежда не плохая.выбор есть.но вот недавно купила джинсы,только дома обратила внимание,что такой едкий запах от них краски,кислоты какой-то.настроение от покупки совсем пропало.убрать запах не получается.вернуть не могу.все чеки и бирки выкинула.да и деньги тоже...;Александр 19.04.2016 Здравствуйте. Хочу сотрудничать с компанией и открыть у себя в городе бутит LC Waikiki. Знающие люди, подскажите контактную информацию, куда и к кому обратиться. Пишите на почту mr.alex.brand@mail.ru;Тамара 18.04.2016 Нужны были аксессуары для детей на утреник в детском саду. Заехали в вайкики на экспобел. Спасибо парню, вроде бы Сергею, что посоветовал и подобрал  нам бабочки. Купили 5 комплектов! Дети и родители довольны!!!;Елена 16.04.2016 С нетерпением ждём открытия магазина в Бресте! Очень нравился товар, система скидок. В магазине всегда можно было найти то, что хочется купить.;Марина 15.04.2016 Хотелось бы делать покупки по карте халва;Ольга 14.04.2016 Уважаемые администраторы проинформируйте планируется ли открытие в Бресте магазина!;Екатерина 09.04.2016 Куда переехал магазин в Бресте? Когда он откроется? Очень его не хватает - покупали там одежду всей семьей, и детскую, и взрослую, отличные вещи по разумным ценам... Очень ждем, когда магазин снова откроется.;Карина 09.04.2016 Очень хочется,  чтобы снова открыли в Бресте.   и очень жаль, что ни чего не пишут админы по этому поводу, магазин был крутой и ассортимент и обслуживание. В Бресте такого ещё не было и видемо уже не будет (((((;Андрей 07.04.2016 Очень жаль что в Бресте закрыли магазин. Покупал не однажды. Недорогая, практичная и достаточно качественная одежда на каждый день. для Виктории: "ОТЗЫВ СЛЕПИЛ НА ХОДУ", задели ваши слова!;Виктория 06.04.2016 Улыбают находу лепленные положительные отзывы... вслед за отрицательными.... ахахах...;Юлия 06.04.2016 Магазин на Экспобеле классный, цены хорошие, вещи отличные, но купила доче своей майку с надписью на английском языке "smile addict", что в переводе "улыбка наркоман", поэтому внимательно читайте надписи на майках.;Елена 05.04.2016 Когда откроется магазин в Брест?????;Виктория 01.04.2016 Недавно открыла для себя этот магазин и осталась очень довольна) Была первый раз в ТЦ "Магнит", очень порадовал ассортимент: огромный выбор детской одежды, всё очень яркое и стильное для маленьких деток, в женском отделе понравился большой выбор сорочек и джинс, качество очень хорошее. Персонал приветливый и приятный, выбирала мужу рубашку, девушка консультант очень доброжелательная, помогла с размером и выбором))
На кассе очень приветливая и вежливая кассир Татьяна)
В итоге я ушла с огромной покупкой и хорошим настроением. Обязательно вернусь:);вадим 31.03.2016 просто оболденно! При моём росте188, яодеваюсь. Спасибо!;Ирина 30.03.2016 Здравствуйте.Сегодня побывали в магазине (Глебки 5).Остался очень неприятный осадок от общения с сотрудницей данного магазина....девушка была крайне недовольна  и даже не пыталась скрывать своего плохого настроения. Сегодня я очень разочаровалась...хотя раньше мне нравился этот магазин.;Светлана 26.03.2016 Сегодня были с мужем в Могилёве (мы из Бреста),накупили вещей классных и себе, и сыну,всё что хотели.Очень довольны.Ждём возобнавления работы магазина в Бресте.;Кристина 24.03.2016 Очень хороший магазин, аналогов в Могилев - НЕТ!;инна 24.03.2016 В гомеле в примерочной не разрешают входить вдвоем. Хотелось бы узнать где об этом написано в правилах торговли и что по этому поводу думает торговая инспекция ГОМЕЛЯ?;александр 23.03.2016 Заходил в Полоцке. Купил все что хотел. Сам из Пинска, Брестская обл. Думаю что у нас в Пинске точно хотели бы открытие такого магазина. Цены по нынешним временам очень доступны.;Марина 23.03.2016 Возможна доставка в Россию? Спасибо.;Наталья 22.03.2016 Сегодня посетила магазин в Витебске. Отличный магазин, купили одежду для всей семьи, очень понравились цены и обслуживающий персонал.;Анжелика 22.03.2016 Лично у нас в Минске лучше б не открывали...Коллекции, которые в Европе были 2-3 года назад( и очень маленький ассортимент;Инна 21.03.2016 Отличный магазин,покупаем одежду ,нравится мне и дочери, Детская одежда очень красивая ,яркая,
Спасибо!!!!;Наталья 20.03.2016 Отличный магазин!!! 
Когда и где опять откроют в Бресте???;Татьяна 18.03.2016 Покупали мужу куртку в магазине г.Могилев. Вежливый и внимательный персонал. Мы были утром,когда покупателей было мало и нами занимались сразу два продавца. Было очень приятно получить такое обслуживание. Покупкой остались очень довольны.;Гаухар 18.03.2016 Добрые люди, куда и кому обратиться, хочу у себя в городе открыть бутик LC Waikiki и сотрудничать с компанией, просьба скиньте информацию на r_g_s82@mail.ru;Галина 16.03.2016 Был единственный нормальный магазин в Бресте и тот закрыли.для чего это надо было делать?куда его сейчас перенесут .а может и вовсе не перенесут?Кто знает?;LC WAIKIKI 15.03.2016 Уважаемые покупатели LC WAIKIKI. Приносим Вам свои извинения за  неправомерные действия сторонних лиц, не имеющих к нашим магазинам никакого отношения, по размещению ложной информации в Instagram. На сегодняшний день наша компания не имеет своего аккаунта на данном ресурсе, и о его регистрации Вам будет официально объявлено на сайте Vitrini.by.

Мы уважаем своих клиентов и всегда рады видеть Вас в наших магазинах.

С уважением, менеджер магазина LC WAIKIKI ТРЦ Галилео Короткевич В.В.;Никита 14.03.2016 Живу в бресте. Очень жду открытия магазина. Очень классные цены. Каждый для себя что нибудь найдёт. Нужны были штаны на один раз одеть. Нашёл очень классные штаны за какието 150.000 хотя на рынке предлогали как минимум за 300.000;Александра 14.03.2016 У вас в инстаграме, первым 20тыс подписчикам вещи раздают, что за бред. .....если это ложь, то защищаете свою марку, а то такие как я  , готовы отстаивать  свои права.;Ольга 11.03.2016 КОГДА ОТКРОЕТСЯ МАГАЗИН В  Б Р Е С Т Е???;Платон 09.03.2016 Случайно зашли в Бигзз в Минске, увидели вместо старого ресторана двухэтажный магазин, и просто поразились: за такие классные вещи просят так мало денег. Магазин классный, удобно организованный, с ненапрягающим, но очень приятным персоналом, с тремя кассирами! Дети были в восторге, пока не одели себя целиком - не уходили со второго (детского) этажа. На двух девочек потратить миллион и одеть обеих.. да это просто сказка :)))
При этом с виду качество вполне приличное, если и Китай, то не самый дешевый - точно. :) По крайней мере за месяц ничего еще не порвалось.;Мария 09.03.2016 магазин отличный. но куда он переехал в Бресте??!!!;Сергей 05.03.2016 Магазин в Бресте переезжать на новое место, которое будет объявлено в СМИ (так указанно на самом магазине).
Сроки не указанны, но вопрос точно в нескольких месяцах.
Если и откроют в Евроопте, то в лучшем случае в конце весны. ;Анна 05.03.2016 Магазины этой торговой сети и качество товара ОТЛИЧНЫЕ! Цены, на товар доступны, для любого потребителя! Очень рада, что знаю, где есть такие торговые объекты!!!!!  Желаю, чтобы данная торговая сеть расширялась и была не только в областных центрах, но и в районных! Так как в районных центрах есть торговые площади, сдающиеся в аренду и покупатели также, а купить, абсолютно, нечего!!!!!!! Спрос есть, потребители есть, а вот с предложением совсем никак!!!!! Очень ждём Вас у себя! (г. Ошмяны, г.Сморгонь (здание Евроопта), г.Молодечно);Новик Ирина 04.03.2016 Где он находится в  г.Бресте?;Ольга 04.03.2016 Когда взобновит работу магазин в Бресте? Очень ждем!;Лена 03.03.2016 Очень приятно, что наконец то открыли магазин в Гомеле, всем Гомельчанам рекомендую делать там покупки);Ирина 03.03.2016 Подскажите,пожалуйста, когда откроется магазин Вайкики в большом евроопте в бресте;Анастасия 01.03.2016 Магазин в Бресте будет находится в здании большого евроопта;Полина 01.03.2016 В магазине в ТРЦ "Экспобел" обслуживание оставляет желать лучшего. Персонал не знает есть ли в наличии конкретные вещи, говорят что их нет, для того что-бы отвязаться, хотя на зале самостоятельно их можно найти. На замечание по этому поводу девушка-консульнтант нагрубила, пришлось общаться с менеджером. Надеюсь руководство примет соответствующие меры. Обратите внимание, такая ситуация не единична. Полностью согласна с отзывами:  Кристина 05.02.2016, Хавва 30.10.2015, Лариса 11.06.2015. Сама убедилась, в этом магазине такое возможно.;Михаил 01.03.2016 Возобновит ли магазин свою работу в г.Бресте? Где будет расположен?;Вика 29.02.2016 Повесили бумажку о том, что магазин переехал.;Татьяна 28.02.2016 Что с магазином в Бресте ??? Написано ,магазин переехал . А куда ???;Нелли 28.02.2016 Почему руководство мгазинп вайкики отмалчивается по-поводу закрытия магазина;Юлия 28.02.2016 Все тот же вопрос, почему магазин закрылся в Бресте? Очень хочется возобновления его работы!;Геннадий 27.02.2016 Очень понравился магазин в Галилео! Хорошее обслуживание, приветливые кассиры. Да и удобно расположен. Классный магазин!;Наталья 27.02.2016 Почему не работает магазин в Бресте?;лилия 25.02.2016 почему не работает вайкики в бресте;Ирина 22.02.2016 Мне тоже интересно, почему не работает магазин в Бресте. Уже которую неделю подряд! И откроется ли снова, вот в чем вопрос...;Ольга 22.02.2016 Почему не работает магазин в Бресте?;Юлия 20.02.2016 Магазин порадовал качеством товара и хорошими ценами ))).;Виталий 20.02.2016 Большой минус ,что все джинсы маломерки. На мой рост 34 размер джинсов мне короткие ,а такие же bigstar b сolin"s в самый раз.Жаль остался без покупок.;Юляша 15.02.2016 Магазин нравится всей нашей семье. На днях порадовала своих мужчин, так сказать к предстоящим праздникам. Цены адекватные и выбор очень хороший. Качество товара хорошее. С каждой зарплаты заходим в наш любимый магазин. Нареканий на персонал нет. Девочки всегда готовы прийти на помощь. Желаем, чтобы ваша торговая сеть расширялась.;Светлана 09.02.2016 Магазин прекрасный, но только хочется, чтобы такие магазины были не только в Минске и областных центрах, но и в районных центрах!;Игорь 06.02.2016 Просто супер!!! Только мало о вас рекламы, провинция ждёт.;Кристина 05.02.2016 Посетила этот магазин на днях в Минске, в "Экспобеле". Магазин хороший, цены порадовали. Но обслуживание - просто ужас! Персонала не хватает, это явно. На зале была только одна девушка, которая разносила вещи из примерочной, и, когда мне потребовалась помощь, она была в зале и не смогла мне помочь. В итоге мне пришлось полностью одеться, чтобы просто поменять кофточку на нужный размер. Магазин огромный, а охраны нет. Потом пришла девушка с моего зала в примерочную, к ней подошла другая, чтобы помочь и начали обсуждать, как кто-то украл вещи прямо с зала (меня в примерочной они не заметили). Вывод один: магазин хороший, но нужно больше персонала, хотя бы два-три человека в зале чтобы были. Потому что летом-то ладно, но зимой действительно портится настроение, когда приходится полностью одеваться, чтобы выбрать другой размер.;Андрей 03.02.2016 Очень ценю эту фирму и магазин, который я регулярно посещаю в Минске. Доступные цены, хорошее обслуживание, рекомендую.;Марина 26.01.2016 Люблю магазин в Гродно, одеваемся всей семьей. Только очень жаль, что не все есть в наличии(пальто так и не было). Раздражает,когда консультанты возле кассы собираются и дружно обсуждают, болтают , и так каждый раз когда заходишь. А так очень рады, что ваш магазин открылся в нашем городе.;Дарья 24.01.2016 была в пятницу в магазине в Могилеве, очень симпатичный магазин, большой, таких у нас еще не было) консультантов было мало, в женском отделе была только девушка оформитель, помогла мне выбрать наряд) пришла за одним, ушла совсем с другим, вещами очень довольна!) на кассе тоже были милые девушки. В общем магазин чудесный.;Елена 21.01.2016 Адекватные цены и адекватная одежда. Обслуживают вежливо и внимательно.;Настя 17.01.2016 Скажите,можно ли вернуть нижнее бельё?;Светлана 04.01.2016 Покупала в магазине Могилева кофточку, обслуживание достойное. В магазине очень много людей продавцов не хватает праздники все-таки. В целом приятный персонал дружелюбный, большой выбор всякой всячины. К сожалению кофта не подошла решила ее вернуть, в тот момент как я подошла к кассе со своим возвратом на кассе образовалась не больше очередь, меня обслуживал менеджер т.к. девчёнки не успевали) Приятный молодой человек, вежливый, симпатичный)) все без проблем решилось. Магазинчик очень светлый, просторный нам таких в городе не хватало. Цены сказать демократичны это ничего не сказать. Рекомендую!!!;Максим 23.12.2015 Купил джинсы в Могилеве. После первой стирки на ткани появились полосы (заломы) и непрокрасы. Брак проявился в период эксплуатации. В магазине менеджер посоветовал обратиться к региональный директор сети магазинов LC Waikiki по Беларуси, потому что сам он 5 лет в торговле, и с высока своего опыта, считает, что это я испортил их в момент глажки. Да и 14 дней уже прошли, я не имею права предъявлять претензии. Видимо за последние 5 лет торговли отменили срок эксплуатации товара, видимо теперь нормально, когда джинсы живут 14 дней, а после первой стирки не пригодны к использованию. Я обязательно обращусь к региональному директору за помощью в решении вопроса. 
Отмечаю непрофессиональность работников. Работа с обращением провелась так: вернуть? 14 дней прошло, нельзя. Вот книга жалоб, мы в  необходимые сроки ответим письменно. Больше ничего сказать не могу, обращайтесь к высшему руководству. (Отличная работа с клиентами, и тебе пояснили все, и вошли в положение, и попытались уладить вопрос - 5 лет опыта дают о себе знать).
Больше нет желания что-либо покупать в данном магазине.;Лена 10.12.2015 Здравствуйте, могу ли я обменять товар если этикетка и чек присутствуют!?не угадали с размером и цветом!;Анатоль 06.12.2015 Впервые попал в магазин этой сети. В Минске в ТРЦ «Скала». Понравилось всё, кроме недостатка примерочных.
Самое главное - большое разнообразие современных моделей из "правильных" материалов... по привлекательным ценам. Глаза разбегались. Хотелось много чего купить. Штаны от 17, куртки от 35$... Но, ограничился модной рубашкой (всего за 12$). Если такой выбор и такие цены будут всегда, то готов хоть ежемесячно туда ходить за обновками :);Катя 19.11.2015 Была в магазине в Полоцке. Сказать понравилось, ничего не сказать! 5+ вам. Персонал доброжилательный, ассортимент просто великолепный, да и цены приятные. Буду как можно чаще у вас закупаться. Ещё, вещи очень модные и качественные. Осталась очень довольной.;Марина 07.11.2015 У меня вопрос-когда будет открыт магазин в Гомеле?;Инесса 30.10.2015 Сегодня посетила магазин в г.Витебск. Была ужасно огорчена когда прийдя домой обнаружила на купивших вещах брак. Кардиган BARBADOS серо-желтого цвета, отличился кривой строчкой на самом видном месте(строчка видно, что распаролась и ее неумело заштопали) и  брюки KALEMLIK бежевого цвета оказались с синим пятном на ноге. Возникает вопрос, если в магазине ужасное освещение и там невозможно рассмотреть недостатки, то чем занимаются люди которые принимают товар по количеству и качеству, а также продавцы, которые должны проводить предпродажную подготовку товара?;Хавва 30.10.2015 Магазин отличный! Но вот персонал ужасный. Если бы такой персонал был в Турции LC waıkıkı быстро бы всех поувольняли. Я была беременная на 8 месяце с огромным животом, хотела примерять 1 майку в детской примерочной, так как не могу в таком положении стоять долго в очереди, и мне отказали. Посмотрели бы на  это турецкие менеджеры очень бы удивились. Хотя, что поделать,такой уж вот белорусский менталитет - следовать правилам.;Полина. 29.10.2015 Была сегодня в магазине(ТЦ Экспобел). Купила ребёнку капри. На бирке значилась скидка 45%,которая на кассе моментально перевоплотилась в скидку 20%! :-)  Прелестно? Особенно,если учитывать,что на дворе почти ноябрь,а капри летние. Но и это не так впечатляюще. Почему утром в пустом магазине,полном только лишь продавцов-консультантов,не нашлось  человека,способного переклеить "неправильную"цену? Или всё-же правильную? На моё замечание о том,что надо бы поменять цены в зале на более актуальные и не вводить в заблуждение людей,девушка-кассир даже не отреагировала! Это при том,что она сказала,что такие капри уже сегодня якобы кто-то покупал. 
Вопрос: может это обычная практика для этого магазина? Если так,то это очень плохой маркетинговый ход!;Инна 10.10.2015 Классный магазин.
мы с дочкой очень любим его,
без покупок никогда не выходим,
;Ирина 24.09.2015 Подскажите может кто то сталкивался. При возврате товара, за который расплачивалась карточкой, деньги вернули на картсчёт. Выдали один чек. Вопрос? Как быстро деньги вернулись на карточку? И вернулись ли вообще?;ирина 17.09.2015 Очень сильно хорошо!;Анна 27.08.2015 Очень нравится магазин. Всегда найдёшь нужный р-р, а если не получается, то помогут. Вещи носятся долго(джинсы, майки, кофты), что очень радует. На кассе попадались девушки, что касается их, то обслуживали вежливо и быстро, всегда с улыбкой, что очень приятно!;Таня 13.08.2015 А мне магазин понравился. Пришла с молодым человеком в магнит в ваш магазин, на кассе девочка милая была,пробила все правильно. Купили рубашку парню и мне шорты, размер у меня маленький,покупала в детском отделе,все прекрасно носим.. А по поводу что где то вы увидели дырку или что то еще,так надо смотреть что берете! В огромгом магазине не уследишь за каждой вещью! И продавцы тут не виноваты! А люди на столько стали "правильные", что чуть что сразу в крайности и жалобы.. Как так можно.. Увидели брак,принесите покажите продавцу,он спасибо только скажет и уберет с витрины..а заметили дома,ваши проблемы! Смотрите внимательно,вот и все.
Еще,"пробили не правильно,напишу жалобу" все люди и все ошибаются!!!!! Целый день отстой на ногах и выслушай таких умников как вы,не удивлено.. 
Магазин хороший,цены приятные,я бы и сама работала в нем за кассой или менеджером,опыт позволяет,завтра опять приедем в магнит к вам и обязательно купим что нибудь. 
;);Юлия 12.06.2015 По-поводу" "обмен" НЕ СУЩЕСТВУЕТ" (при расчете банковской картой) .Обмен делается через возврат !Прийти в магазин и просто поменять на аналогичный не получится.,т.к. возможно у одной и той же модели платья    разные штрих-коды.Сотрудники  магазина правильно все сделали.Чек возврата кассир должен был дать Вам -это и есть подтверждение возврата,а на сколько быстро вернут вам деньги на карту -это уже не зависит от магазина!!!;Лариса 11.06.2015 Магазин в "Галилео". Хотела купить джинсы сыну со скидкой. Попросила продавца отложить на 20 минут, чтобы сходить на работу за карточкой. Прихожу за покупкой, он мне говорит, что на этих джинсах неправильно выставлена цена. Они стоят на 90 тыс. дороже. Тогда я выбираю другие подороже, но тоже  со скидкой. Несу на кассу. Кассир списывает деньги с карточки, выбивает чек, кладет в пакет покупку, а чек дает мне в руки. Я смотрю на выбитую сумму и понимат, что сумма на 100 тысяч больше. Спрашиваю почему, кассир отвечает что она не виновата, опять неправильно приклеен ценник. Зовет продавца на зале, он извиняется и подтверждает, что джинсы действительно дороже на 100 тысяч.  Тогда я выбираю первые джинсы подешевле, мне их приносят, упаковывают. Я привожу домой, разворачиваю и вижу, что сзади две дырки по бокам чуть ниже пояса, а третья маленькая возле шва и оторвана одна лямка. Когда я их виде первоначально, они были целые. На следующее утро я вместе с бракованными джинсами и чеками прихожу к менеджеру. Все ей расказываю. Она сверяет прайс и обнаруживает, что на складе есть еще одна пара (все дело в том, что мне нужен маленький размер (28-32) на худенького, но высокого парня. Такой размер найти очень сложно. Менеджер дает распоряжение вернуть мне деньги и убедительно обещает  найти вторую пару и позвонить мне в течение моего рабочего дня.  Естественно никакого звонка не поступало. Что делать дальше не знаю. Писать жалобу директору, так ведь жалко продавцов, их лишат премии. А с другой стороны, хватило же у них совести испортить новую вещь и положить мне в пакет. Может надо было оставить эти джинсы и заштопать дырки. Не могу понять логику поступка. До этого случая, я много раз покупала в этом магазине молодежные вещи для сыновей: свитера, майки. Все подходило и качество устраивало.;Наталья 02.06.2015 По вопросу качества одежды вопросов нет (одежду покупаю в основном детям), но однажды пришлось обращаться по поводу обмена товара - платье оказалось с браком (плохо пришита резинка на талии и-за чего топорщилась ткань), и т.к. я рассчитывалась банковской картой, и как мне объяснили сотрудники, что как такового понятия "обмен" у них НЕ СУЩЕСТВУЕТ!, то мне сделали возврат на банковскую карту, и потом еще раз списали сумму покупки с нее. Денежные средства до сих пор не поступили (в БПЦ мне ответили, что операция "возврат" не зафиксирована, и мне нужно обращаться в банк, писать заявление, тратить свое личное время или поступление денег может занять до месяца! В сервисе я ОЧЕНЬ разочарована!;Татьяна 15.05.2015 Очень нравиться эта  марка, магазин отличный, но кассиры хамы. Только сегодня была в магазине, делала покупку. На кассе такой хамоватый парень. И в раздевалках девочки, которые выдают номерки, совсем вести себя не умеют. Просто в ужасе. Прошу руководсво обратить на это внимание. В следующий раз буду писать не в отзыв на сайте, а в книгу жалоб.;Елена 06.05.2015 Несколько лет назад, отдыхая в Болгарии, накупили себе вещей этой марки: одежду, обувь, полотенца. Тогда привлекла цена и ассортимент выбора. Сейчас, по-прошествии времени, отмечу ещё и отличное качество  и тканей, и пошива. Полотенца брала все белые с рисунками, не полиняли, не изменили цвет, мягкие, хорошо впитывают воду. Покупали дочери балетки, носила их два лета-выглядят до сих пор отлично, но стали просто маленькие. Мужские рубашки- вообще отдельное СПАСИБО. Уж не знаю в чем тайна, но не протираются воротнички и манжеты, не меняют цвет (не линяют), гладятся отлично, ткань--тело отдыхает, муж мой довольно привередливый, но в данном случае остался очень довольным. В нашей семье 5 человек и у каждого  есть вещи данной марки, которые мы носим с удовольствием. Благодарим за открытие магазина в Бресте, знаем точно, что будем в нём постоянными покупателями.;Наталья 07.04.2015 Покупаю здесь только детские вещи. Качество маечек, пижамок радует - вещи не деформируются после стирок, а цена очень приятная. Персонал....продавцы-консультанты, очевидно, выполняют функцию манекенов и пугаются, если , не дай бог, к ним обратиться....продавцы-кассиры никуда не торопятся совершенно (чудесная способность устраивать 15минутную очередь всего из двух человек))));Регина 07.04.2015 Как связаться с отделом кадров в Бресте?;Светлана 05.04.2015 Спасибо, все понравилось! Порадовало что в наличие есть большие размеры,продавцы внимательные и вежливые! Прикупила пару вещей и осталась довольна;геннадий 02.04.2015 магазин хороший но персонал отвратительный!!!! работать за кассой не умеют, обслуживать не умеют, зато понты кидают.;Анастасия 25.03.2015 Одежда нравится, цены - еще больше! Очень много покупаем детской одежды. Но продавцы... Хотела купить себе рубашку, продавец на кассе сказал, что цена не пробивается, т.к. товар новый, но мы его отложим для вас, оставьте свой телефон - мы вам обязательно наберем. Так мне никто и не перезвонил (хотя оставляла 2 телефона). Самое интересное, что когда пришла за покупками через неделю, другой продавец удивился и сказал, что таких проблем с пробиванием взрослого товара у них не было, только детского. Очень неприятно, рубашечка очень нравилась и был последний мой размер. Осадочек остался...;Елена 23.03.2015 Очень понравился магазин. Зашла случайно в Галилео, прикупила ребенку классных вещичек по супер цене, теперь постоянно посещаю этот магазин и качество супер!;ирина 18.03.2015 А мне не понравился! Как куры в сметнике покупатели ковыряются.  Сразу вспомнился секонд на Жданах.  Народа много -  с этим соглашусь. Но, ботинки зимние за 300 000 бел. руб. люди вы меня извините, как могут быть хорошими?;Ирина 26.02.2015 Отличный магазин!!! Часто бываем всей семьей в ТРЦ "Скала" )));Екатерина 28.01.2015 Прекрасный магазин) Когда ездили в Турцию, мы сходили 2 раза в этот магазин и накупили по 14 вещей);Анна 24.01.2015 Есть ли распродажи в ТРЦ Скала сейчас или только в ТРЦ Galileo?;Татьяна 23.01.2015 Покупала много одежды -полный чемодан- этой торговой марки себе и внуку в Бургасе, Болгария. Очень довольны качеством, а цены отличные. Жалели, что мало купили. Очень рада, что открылись магазины и в Минске. Будем Вашими постоянными покупателями;Владимир 19.01.2015 Очень понравился магазин в ТЦ Галилео. Милая чёрненькая продавец с хвостиком очень помогла с обилием товара в этом рубашечно-джинсовом раю :);юлия 10.01.2015 Скажите как узнать о распродажах в этом магазине?;Оля 07.01.2015 Не подскажите,есть ли у вас вакансии администратора?;VITRINI.BY 05.01.2015 Оля, попробуйте, пожалуйста, обратиться с этим вопросом непосредственно в магазин Waikiki, возможно там вам что-то подскажут по вакансии.;LC Waikiki 05.01.2015 Здравствуйте, Галилео по плану открывается 9 января, ждем всех на открытии!)
Экспобел еще проектируется, даты открытия не установлены;Андрей 27.12.2014 В Галилео еще не открыли,  вчера(04.01) там был, работа велась,  может через неделю и откроют;ольга 27.12.2014 Как можно получать информацию о распродажах и скидках этого магазина?;Лена 24.12.2014 когда откроется ваш магазин на экспобэле? Будет ли он там открыт, спасибо вам!?;VITRINI.BY 24.12.2014 Галина и Ольга, мы попытаемся связаться с представителями магазина и получить ответ. Спасибо за понимание.;Галина 21.12.2014 Будьте добры, подскажите, когда откроется новый магазин в ТЦ "Галилео"?;ольга 18.12.2014 Скажите, а в галилео новый магазин уже открылся?   Люблю ваш магазин.;КАТЯ 18.12.2014 Объясните мне пожалуйста, для чего нужен паспорт или водительские парва для возрата товара? первый раз такое слышу, думаю многим будет тоже интересно это все, спасибо, жду овтета!;LC Waikiki 15.12.2014 КАТЯ, паспорт или права, просили предъявить потому, что для оформления возврата выписывался рассчетно-кассовый ордер, который без документа, удостоверяющего личность, не действителен. Сейчас в магазине налажена иная форма работы с возвратами и документ уже не требуется. 
Будем рады видеть вас снова! ;Алена 10.12.2014 добрый вечер! мы с семьей долгое время покупаем в вашем магазине одежду, все нравится, цены хорошие, качество тоже покуда радует, консультанты помогут выбрать одежду, если не сможем сами найти, все нравится и все устраивает, а вот когда приходим на кассу, вроде ничего серьезного нет, ъорошо обслуживают и там, быстро, все четко расскажут, если что, возрат сделать не проблема, только вот зачем паспорт или водительские права, для чего все это?? мне не жалко показать, смысл писать все это!
P.S еще кассир, высокий такой, вроде Сергей зовут, не буду ошибаться, вроде хороший парень, но встречает людей будто ему плохо, или не выспанный, лицо серьезное такое, злой наверно!
Спасибо Вам за ваш магазин, будем дальше к вам ходить!!!:)));Valentina 02.12.2014 Наш любимый бренд!всегда модно стильно и по доступным ценам!;София 30.11.2014 Сегодня покупала с мужем и детьми одежду, очень много выбора и размеров, детям все понравилось, мужа и детей одела быстро, а женской мало маленьких размеров, ждем пополения в ваш магазин!!!
Очень доброжелательные продавцы, помогли нам все подобрать и предложили всякой одежды!!!
На кассе тоже очень все понравилось, ребята очень вежливые, быстро обслуживают, нам все нравится!!
Спасибо вам!:);Надежда 14.11.2014 Все интересуются, почему нет маленьких женских размеров. Я думаю так. Вы бывали в Турции, не в отеле а в народе. Какие там женщины ходят??? Вот на них в основном и шьют... Поэтому и размеры, и модели такие, немного немолодежные.;Татьяна 13.11.2014 Обожаем этот магазин!! Мужские брюки, рубашки..всё отличное!! И детская одежда шикарная!! 
Но с женской...что-то явно не то))) сразу возрастная категория резко поднимается вверх)) если муж.одежда для 20-40.. то в женской явно от 35))) странный пошив..модели.... а размер??? Где на 40-42??;Арсений 04.10.2014 Спасибо нашим клиентам. Ваши отзывы очень важны для нас. 
Мы всегда рады видеть вас в нашем магазине. 
Татьяна - мы планируем открывать магазин в вашем районе в 2015 ом
Катерина - спасибо вам за отзыв, парковка присутсвует. У нас отличная новая коллекция - приходите.
Виктория - у нас новая коллекция , надеемся вы найдете вещи по вкусу в женском отделе.
Надежда - спасибо вам за отзыв. У нас и в правду очень большой размерный ряд. 

В данный момен у нас хорошая межсезонная распродажа. Надеемся наши скидки вас приятно удивят.  Хороших и приятных покупок.  ;Надежда 03.10.2014 Просто обожаю. Советую женщинам, у которых проблемы с большими размерами. Там можно найти почти все...))). 
Для мужчин все стильно и качественно. И это все, по очень приемлемым ценам.
Спасибо.;виктория 02.10.2014 магазин очень нравится, мужские вещи просто отличные: стильно, качественно, красиво. Но вот с ассортиментом женской одежды какая-то беда((( нету маленьких размеров, сколько ни ходим-покупаем только мужские вещи, а хочется и себе любимой что-нибудь понравившееся приобрести...;Катерина 23.09.2014 Магазин оправдывает свой дивиз о том, что какждый имеет право хорошо выглядеть.
1. Ассортимент отличный
2. Цены в 3 раза ниже 
3. Размеры от мини до макси

А Виктор вероятно промахнулся. Возле ТЦ Скала, в котором собственно и находится магазин, парковка трехуровневая. Не найти там место все равно, что сказать - в Беларуси не бывает морозов.;Юлия 15.09.2014 Виктор, где вы нашли высокие цены и плохую парковку? Или абы написать?;ТАТЬЯНА 07.09.2014 МАГАЗИН ПРОСТО СКАЗКА!!! ВОТ БЫ В ЗЕЛЕНОМ ЛУГЕ ТАКОЙ ОТКРЫЛСЯ! ВЫБОР ОТЛИЧНЫЙ, ЦЕНЫ - СУПЕР. ОДЕЛА СЫНУЛЮ. СТИЛЬНО, УДОБНО И КАЧЕСТВЕННО. ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ХЛОПОК 100%.;Елена 12.07.2014 Покупали с сыном (8 лет) одежду в школу, насмотреться на него не могу!  Вещи стильные, удобные, качественные и, что самое главное, недорогие при таком качестве!!! Всем советую!!!;Виктор 28.06.2014 Магазин не порадовал, плохой выбор, большие цены, плохая парковка!;Валентина  Один из лучших магазинов!Всегда огромный выбор на любой вкус!А главное по доступным ценам!;Наталья  Очень люблю эту марку! Вещички детские отличного качества - замечательно переносят стирку! Цены супер - доступны каждому!!! Ассортимент потрясающий!!! Как я рада, что в Минске появился такой магазин!!! Сегодня уже нарядила свою красотку!!!;