Дарья 13.06.2017 Здраствуйте! Подскажите пожалуйста, есть ли в наличии женские джинсы ростовкой 36?;Оксана 06.05.2017 Мне надо легкие летние джинсики, размер 48-50, рост 165. Возможно?;Алтын 05.03.2017 Здравствуйте, ltb simple living homme это копия или оригиналь?;Инна 09.01.2017 Здравствуйте !Можно в вашем магазине приобрести сертификат ?;Вероника 06.01.2017 Добрый день. Есть ли в наличии джинсы ELIANA DAINA 2069 размер 31?;Лимур 15.10.2016 Здравствуйте. А где можно купить джинсы 
Norah Odetta 42 размера?;Маша 27.09.2016 Подскажите, возможен ли расчёт по карте Халва в ваших магазинах?Или возможно существует какой-то иной способ оплаты с отсрочкой платежа?;LTBJeans 05.06.2016 Магазины LTBJeans в Минске: ул.Сурганова 57Б ТЦ "НоваяЕвропа" помещения 327, 326 (2 этаж); пересечение Логнойского тракта и МКАД ТРЦ "ЭКСПОБЕЛ" пом 5 (1 этаж);Ольга 27.04.2016 Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, есть ли в продаже женские кошельки. Интересует стеганая модель.;Татьяна 25.04.2016 Почему закрылся магазин лтб в Минске?;Анастасия 01.04.2016 Добрый день! Подскажите, пожалуйста на данный момент у Вас действуют какие-нибудь скидки?;Ольга 10.02.2016 Здравствуйте!
Есть ли в наличии женские джинсы ROXY LETICIA WASH ?
;LTB Jeans 12.01.2016 Ольга, извините, нет.;Администратор 23.12.2015 Добрый день, Светлана! Данная модель джинс присутствует в ассортименте. для уточнения наличия размера, либо другой интересующей информации контактный телефон: +375 44 7335549. Благодарим за обращение!;светлана 28.08.2015 подскажите есть ли в наличии женские джинсы бойфренды модель "erika";Администратор 27.08.2015 Спасибо! Приходите за покупками! Будем рады!;Анна 30.05.2015 21.08 заходили в ваш магазин в ТЦ "Новая Европа". Читая множество отзывов о далеко не лучшей работе продавцов-консультантов разных магазинов, парень-продавец Артём в этом магазине нам попался ну просто замечательный. Он отлично знал товар, советовал то, что действительно могло бы мне подойти, и в то же время не смотрел на нас с высока (как это частенько бывает в наших магазинах) - в общем выполнял свою работу на все 100%. Ушли с покупками! Артём, спасибо вам за помощь!;Администратор 17.05.2015 Добрый день Александр, имеются в наличии несколько моделей брюк джинсовых W36 comfort. Будем рады видеть Вас в нашем магазине (ТЦ "Новая Европа" магазин LTB пав.326-327) контактный номер +375 44 733 55 49;Александр 27.01.2015 Подскажите есть ли у вас в продаже мужские джинсы размер W 36 comfort;Андрей 12.01.2015 Прекрасный магазин! консультанты профессионалы своего дела)) покупали,покупаем и будем покупать)) Спасибо!!;Администратор 11.01.2015 Стоимость брюк джинсовых женских от 600 000 - 780 000 руб. Благодарим Вас за обращение!;Катя 02.12.2014 Сколько стоят джинсы женские?;Администратор 17.11.2014 Стоимость брюк джинсовых мужских от 600 000 - 850 000 руб.
Благодарим Вас за обращение! ;Саша 27.10.2014 Сколько стоят джинсы мужские;Анна 18.08.2014 Хороший магазин. Джинсы отличного качества, лучше в Минске не найти.;Елена 10.08.2014 Отличный магазин!Купила там очередные джинсы, сели хорошо, просто супер, цена доступная.Я довольна.Также купила джинсовые шорты.Очень понравилось обслуживание .(Немига) Реально хорошие , качественные джинсы за адекватные деньки!;Татьяна 14.04.2014 Очень хорошие вещи, я в восторге!! Продавцы очень милые, вежливые и отзывчивые!! Шикарно!! Мой любимый магазин!;Александр 23.03.2014 Купил джинсы и рубашку. Остался очень доволен, отличный товар, большой выбор, хорошее обслуживание. Буду чаще к вам приходить!;Анна 04.12.2013 Уже 4-ю пару джинс покупаю именно этой фирмы, не думаю, что поменяю на другого производителя) отличная одежда!!!!!;Продавец- консультант магазина LTB 28.11.2013                                Уважаемый клиент!
Приношу вам свои извинения за некорректные высказывания в ваш адрес во время посещения нашего магазина. Признаю свой тон общения непозволительным и необоснованным по отношению к вам, 
а также заявляю, что не имею никаких претензий к вам. 
Еще раз прошу извинить меня. 
Мы будем очень рады видеть вас в нашем магазине.
С уважением, продавец - консультант LTB.
;Велерий 25.11.2013 Добрый день.Хотелось бы отзыв оставить о магазине ,в котором одеваюсь давно!Это магазин LTB в ТЦ "Новая Европа")))  Очень нравится большой выбор мужских джинс этого бренда.Продавцы в этом магазине,на мой взгляд, профессионалы своего дела,знают,как подобрать одежду для каждого человека,который заходит в магазин)спасибо ,что есть такой магазин ! буду одеваться здесь ,Вы только обновляйтесь по-чаще )) овека.;Клиент 27.10.2013 Добрый день! Хотела бы оставить отзыв о магазине LTB в ТЦ "Новая Европа", а точнее об одной сотруднице данного магазина. 24 ноября 2013 г. зашли в магазин с молодым человеком для покупки мужских джинсов. Мой молодой человек взял несколько пар для примерки, консультант парень абсолютно ненавязчиво и профессионально помог в выборе. После примерки мой молодой человек определился с выбором, но мы решили еще раз просмотреть модельный ряд. В тот момент, когда мой молодой человек показывал мне одну из пар джинсов, советуясь с цветом, появилась какая-то девушка и начала говорить с укором - " Вы так джинсы не выберете, их надо мерить!!!!!!" Мы сначала опешили, потому что не поняли кто это вообще, на ней не было бейджа, но для пояснения опишу (темные волосы, рост примерно 165 см и татуировка, вроде, цветок). На наше ей замечание, что мы сами для себя решим как нам выбирать джинсы, тем более что мы смотрим цвет, она просто ехидно улыбнулась. Когда мой молодой человек спросил ее имя, она нахально еще больше начала улыбаться и прозвучала абсолютно невразумительная фраза - "Вы хотите знать как меня зовут!????!!" Было еще очень много текста с ее стороны, при чем таким тоном и с таким выражением лица, как будто она счастлива, что сделала замечание и при этом останавливаться не собиралась!!!! Мы переглянулась и поняв, что данная сотрудница абсолютно не владеет этикой делового общения решили с ней больше не продолжать разговор. В свою очередь она просто развернулась и ушла, даже не извинившись!!!! В связи со спешкой не смогли оставить запись в Книге замечаний и предложений, сегодня обязательно это сделаем!;Вячеслав 20.09.2013 Лучший магазин в Минске по выбору джинс! Качество на высшем уровне, а цены я бы даже сказал занижены.;Юлия 15.09.2013 Мой любимый магазин в ТЦ Европа!!! Качество и выбор - супер!!! Спасибо вам!;Евгений 26.05.2013 Магазин супер. Выбор отличный. Сам производитель супер.  10/10.;васек 24.02.2013 качество джинсов просто !! я вряд ли больше буду обращать внимание на другие канторы, только LTB;Irina  LTB, спасибо за отличное качество по доступным ценам, за обширные коллекции и достойное обслуживание!;