VITRINI.BY 19.11.2013 Елена, добрый вечер. Напишите, пожалуйста, вашу претензию на корпоративный адрес сайта - info@vitrini.by. Мы постараемся изучить мнения двух сторон и разместить объективный отзыв о данной ситуации.;Елена 15.11.2013 Елена, Вы забыли уточнить в оставленном отзыве, что костюм белого цвета и принесли Вы его спустя год носки!!! Не смотря на то, что Вами не были предоставлены документы подтверждающие факт покупки в нашем магазине, нами была проведена экспертиза и получено следующее заключение эксперта: "потребителем были нарушены требования по обслуживанию костюма: он был подвергнут влажно-тепловой обработке, хотя согласно указаниям по уходу разрешена только «сухая чистка тетрахлоэтаном».;Елена 18.10.2013 Не рекомендую. Являлась постоянным покупателем этого магазина, имею 30 вещей от pietro pilipi и скидку 15%. Все очень мило пока приносишь им деньги. Опасайтесь скрытого брака - вещи с вискозой, качественные на вид, дают усадку после химчистки или стирки, даже при соблюдении условий ухода, указанных на ленте.У меня сели две блузы, платье, костюм. Этот костюм стоил 4 миллиона, дал усадку после химчистки, я обратилась в магазин с претензией в июне 2013.Под большим моим давлением довели дело до экспертизы в сентябре. Вот уже октябрь заканчивается- ни костюма, ни денег,ни ответа.;