Татьяна 13.02.2018 Я счастливая обладательница нескольких платьев Nelva, качество на высоте! Цены может и кусаются, но эти вещи того стоят);Ирина 10.12.2017 Здравствуйте. Ищу платье 5826 из   коллекции 2016/2017. Нужен 44 или 46 размер.Спасибо;Анастасия 01.03.2017 В октябре 2015 купила платье от Нельва на важное мероприятие стоимостью порядка 120-150 долларов. Однако, после мероприятия меня ждало разочарование, т.к. подклад платья покрасил меня в ровный фиолетово-черный цвет. Ни уксус, ни несколько стирок не помогли. При этом верхняя ткань, шерстяная, не вытягивается, не скатывается, да и фурнитура на должном уровне и фасон нравится. И да, платье до сих пор линяет;Елена Дунаева 15.12.2016 Качество одежды отличное,чуть ниже сделать цены.;Марина 07.12.2016 Одноразовая одежда по европейским ценам. Без обид.;Nelva 25.09.2016 Марина, если у Вас есть претензии по качеству, Вы можете вернуть товар на фабрику по акту рекламации, для проведения экспертизы.;нина кузьмина 13.09.2016 Здравствуйте, можно ли заказывать через он лайн магазин?;Ирина 17.07.2016 Можно ли купить у Вас вещи по предоплате на карту 
 и что бы их выслали почтой?Все расходу тоже оплачу.Обожаю этот бренд,но живу далеко,в Карелии.;Натали 20.03.2016 Очень шикарные вещи. Им бы ценник немного ниже -магазин бы имел больше прибыли. А так только распродаж все ждут. Печально. Так и не научились работать .;Марина 16.03.2016 Здравствуйте, очень понравился жакет, коллекция весна-лето 2016 АРТ. 1528 мятно-голубая полоска. Но
Белоруссия далеко. Можно ли купить вещи вашего бренда через интернет магазин. Искала, но не нашла.;Татьяна 14.03.2016 Покупала платье в Бресте, ТЦ «Асстор-Вест».Нужного размера не оказалось на месте. Очень милая девушка продавец-консультант Татьяна нашла необходимый размер платья в Минске и заказала мне его. Очень благодарна ей. Спасибо!;оксана 18.02.2016 отличный магазинчик, хороший персонал (в Минске уж точно) + красивые вещи! стильно, элегантно и особенно радует тот факт, что это наш, белорусский бренд!;татьяна 03.02.2016 а я в восторге от коллекций.только из москвы далековато ездить в минск. подскажите как можно еще приобретать ваши вещи;Татьяна 01.02.2016 Отзыв о персонале магазина по ул. Коммунистическая, 5. Отношение отвратительное... даже к постоянным клиентам. Все "сквозь зубы".Приобретали юбку,а блузки к ней нужного размера не оказалось.Пришлось поупрашивать продавца найти решение, на что было предложено заказать блузу, что и было сделано. После уточнения что блуза пришла в магазин по данному адресу, мы приехали , отмечу за 150 км. (по предворительному звонку), но блузы наместе просто не оказалась...Персонал начал пожимать плечами и на этом все...В ответ на то,что что так не поступают...еще и голос повышали вместо извинений. Этот вопопиющий случай просто поверг в шок!Вот такое отношение к постоянным покупателям и к своей работе тоже! случайОчень жаль...;Надежда 08.12.2015 Шикарные платья! У кого нет проблем с фигурой-становится украшением в нарядах "Нелва"!;Наталья 04.11.2015  Добрый день.
очень нравятся многие модели - захожу в магазин довольно часто, но... беда...почему Nelva думает только с 42 размера... нет 40.. а так была бы постоянным покупателем! Подходят только блузы, а вот если купить костюм... брюки...юбку... платья в основном с 44 р.... обидно!!!!;Светлана 21.05.2015 Ну и цены! Только для богатых, а они это не будут покупать.;Татьяна 06.11.2014 Очень бы хотелось видеть весь размерный ряд , заявленный в каталоге! Хотелось заказать несколько вещей, а продавцы заявляют , что не отшивают(( а в каталоге есть! Очень расстроилась;Дана 03.11.2014 Одежда классная. Жаль что только на рост 170;Светлана  Одежда - мечта. Размеры немного меньше, чем на этикетке. Если бы была ниже цена, то с полок магазинов  реально улетала бы в считанные дни или часы! Одежда для обеспеченных.;