Бадиша 21.05.2018 Купила платье в Питере, очень нравиться.  Я из Казахстана. Есть ли интернет магазин? Заранее спасибо;Ольга 24.01.2018 Добрый день! Подскажите, есть ли у вас скидки для именинников?;Mozart 01.12.2017 Ольга, добрый день! Да, мы дарим именинникам скидку 15%. Скидка действует за 3 дня до дня рождения и 3 дня после. Скидка не распространяется на товары, участвующие в других акциях.;Покупала много вещей в Моцарте. Ношу с удовольствием.Спасибо всему коллективу и дальнейшего процветания фирме. 30.10.2017 Одежда просто супер. Всегда носишь с удовольствием.Продавцы в т.ц.Европа чудесные.;no name 29.10.2017 Купила платье. Очень нравиться! Скажите есть ли интернет-магазин где можно заказать для себя в индивидуальном порядке ?;Юлия 09.10.2017 Здравствуйте! Подскажите, есть ли у Вас интернет-магазин?;Елена 04.08.2017 Здравствуйте! Подскажите, есть ли у Вас интернет-магазин и где можно купить модели из прошлых коллекций?;Лена 01.03.2017 Подскажите пожалуйста какого размера изделие S17126;Мария 13.10.2016 Лучший белорусский бренд!! Кофточки нежные-нежные, воздушные, ну просто как облачко. Я в восторге! Новая коллекция шикарна! Вы молодцы!;ольга 26.05.2016 Здравствуйте, вы работаете с картой ХАЛВА?;вопрос 28.04.2016 Здравствуйте, какой размер юбки? Спасибо.;Алеся 14.02.2016 Проходила мимо магазина  и увидела на манекене юбку и просто влюбилась в нее. Очень красивая, качество ткани хорошее и модель такая какую я давно искала. Купила, не смотря на "приличный" ценник, но в итоге оочень осталась довольна!) Периодически захожу в этот магазин.));Людмила 03.02.2016 Буквально открыла для себя наш белорусский красивый и качественный трикотаж!!! Спасибо продавцу-консультанту Елене за помощь и терпение( перемерила очень много:)) !;Анастасия  Этот отзыв относится к магазину Mozart, расположенному в городе Гродно.
Когда впервые туда попала, подумала, что это какой-то люксовый заграничный бутик приехал к нам в Гродно. Каково же было мое удивление, когда я узнала, что Mozart - это белорусская торговая марка! Кто бы там ни работал, все молодцы! Очень стильные модели, качество тканей и пошива на высоте, обстановка в магазине роскошная и в то же время ненавязчивая, продавцы-консультанты знают свое дело отлично. В общем, пока что для меня Mozart - это бренд номер 1 белорусской одежды. Так держать!!;