Павел 26.12.2017 Купил на днях в SMS PREMIUM сущую мелочь - носки (следует отметить, не единственная покупка в чеке).
К сожалению, на месте не проверил, всё ли с ними в порядке (а ни разу в жизни с носками не было проблем). Просто взял со стойки и принёс на кассу.

Через пару дней, уже дома, решив надеть их в первый раз, обнаружил на самом видном месте дыру (очевидный брак).
Приехав в магазин и попытавшись вернуть, выяснил, что т.к. я снял этикетку (что обычно делают перед тем, как носки надеть), товар обмену и возврату не подлежит. Но неужели это имеет значение в случае брака?
Но что был получен ответ, что сотрудники магазина не могу быть уверены, что я не носил эти носки ранее.
Т.е. купив в тот же день джинсы за, простите за подробность, 100 долларов, я счёл нужным нажиться на носках за 3 доллара?
Очевидно, и клиентура в этом премиальном магазине вся соответствующая?

Следующим аргументом от сотрудницы был: "Это в ваших интересах на месте проверить товар" - поэтому они ничего делать не будут.
Может быть. Только я думал, что это и в интересах магазина - качественный товар продавать. 

Следующим шагом был поход сотрудницы за администратором, который, кстати, так и не появился, однако мне были переданы его слова о том, что чулочно-носочные изделия обмену и возврату не подлежат. Даже если был брак, а не я сам всё порвал (хотя сотрудники потрудились выразить сомнение в моих словах).

В результате оставил запись в книге предложений, хоть и сомневаюсь, что это что-то даст.

Не уверен, что последующая информация так уж необходима :)
Однако за последние пару месяцев оставил в этом магазине несколько сотен долларов. Но выходит, что удерживать клиентов - не в их интересах, равно как и помогать им и (хотя бы уж это) доверять. Премиальный магазин, одним словом.;SMS 10.03.2017 Добрый день, уважаемый Павел! Благодарим Вас, что сообщили о произошедшем. Нам искренне жаль, что огорчили Вас! В данной ситуации кассир принял неверное решение. С виновным и другими сотрудниками мы подробно разобрали ситуацию.

Руководитель магазина связался с Вами на следующий день и принес извинения за допущенную ошибку от лица всей компании. На данный момент деньги за товар возвращены. Уверяем Вас, что мы исключили дальнейшее повторение подобных ситуаций.

Мы очень трепетно относимся к каждому клиенту, поэтому надеемся и далее видеть Вас в числе наших постоянных клиентов!

С уважением, отдел контроля качества обслуживания.;Федор Абисов 14.09.2016 Магазин может и ничего, конфликтных ситуаций не было.
Но вещи оставляют желать лучшего, покупал 2 майки и шорты "BOSS Orange" ну таких ужасных вещей у меня никогда не было.. выцветаю после первой (правильной) стирки, майка стоила 2.700.000 шорты 4.000.000.
Майки купленные 5 лет назад в Испании до сих пор служат и имеют отличный внешний вид..А эти выдохлись через 4 месяца. ;Арина 29.06.2016 Очень нравится этот магазин. Практически никогда от туда не выхожу без покупок. Насчет консультантов,ничего плохого сказать не могу.;Алексей 06.06.2015 Отличный магазин с интересной, качественной одеждой. 
Большой минус это персонал. Где набирают таких наглых, тупых, хамов?  Кассирша Лашко и охранник Александр получают пальму первенства за неадекватное обращение с покупателями! 
Администрация, увольте скорее этих работников! Прибыль увеличится в разы. ;Полина  Абсолютно не воспитанные, не приятные продавцы-консультанты. Хихают, переглядываются друг с другом, насмехаясь над покупателями. Хотела и еще померять вещи, но зайти второй раз в примерочную, где эти девки (извините, другое слово не подобрать) будут в открытую ржать не понятно над чем, не захотелось. Больше в этот магазин на Экпобеле не пойду, а жаль, отличный выбор.;