Вика 08.06.2018 Лайк конте за их качество товара и обслуживание. Заказывала на их сайте, курьер привёз и терпеливо ждал, пока я перемеряю джинсы. Спасибо за приятные эмоции!;Олеся 27.03.2016 Сегодня с таким удовольствием посетила магазин Conte в ТЦ Галилео. Приятная девушка Варения Виктория Александровна словно угадывала мои мысли приносила в примерочную то что я и хотела помереть)))) Она словно моя подруга подсказывал что лучше)) и я ушла довольная с покупками еще и со скидочной картой. Теперь конечно приду еще и не раз) Спасибо за отличное обслуживание!!!;