Леонид 11.02.2018 Проблемма с кассами магазина, по 30 минут в очереди стоишь, разберитесь с кассирами или наймите новых, 4 кассы работает только одна ужас!;Елена 05.05.2017 Купила джинсы в магазине на Экспобеле. Продавцы хорошие , подскажут помогут . Но джинсы мне не понравились ужасно -- качество вроде неплохое , но дефект кроя, правая нога внизу при ходьбе скручивается, получается от колена до низа шов расположен почти по середине голени  на левой ноге , ну правая еще более или менее терпимо . Придется выкинуть , жаль...;Андрей 26.02.2017 22.02. был на экспобеле в магазине впервые,искал себе брюки,обратился за помощью к девушке консультанту Алине. Очень отзывчивая девушка,помогла с размером,показала много разных моделей,предложила к брюкам рубашку.В итоге ушел с хорошим настроением,спасибо!;