Валерий 09.03.2018 Обходите этот магазин стороной! Купил в феврале зимнюю куртку Коламбия (3 в 1). Как раз скидка была 50%. Свою старую носил лет 10, так что есть с чем сравнить. Теперешняя продукция магазина не имеет ничего общего с брендом Коламбия. После первого же выхода на улицу при морозе градуса 3-4 сразу почувствовал, что мерзну. Как-будто просто в одном свитере иду. Куртка продувается насквозь и промерзает. Такое впечатление, что она из бумаги. Звонил в магазин раз 5, разговаривал с разными людьми из разных смен, не ругался, просто просил обменять с МОЕЙ доплатой на более дорогой пуховик.  Просил дать поговорить с директором, говорил, что являюсь поклонником данного бренда. Итог: никто мне не перезвонил, ничего не поменяли и вообще всем все по барабану. Сейчас морозы 10-15 градусов и я, ходя в этой куртке, простудился(((( Отношение к покупателям наплевательское, продукция - не качественная.;Yulanika 03.03.2018 ,Я тоже человек не конфликтный и когда возле моей работы,открылся магаз.,Copambia и Mycpot,я все покупала там ,у меня уже 10 % скидка, а это минимум 25-26миллионов на старые,и вот я купила в Colambia, куртку и сапожки куртка не крела,а сапоги разошлись а таких местах,где это не возможно,на куртку заявляли -20-25а в не -3 холодно. Ужасный магазин и отношения к людям когда ты не покупаешь ,а отдаешь,они даже не скрывают эту злость.;Ирина 13.12.2017 Отвратительное отношение к клиентам. Что год назад, что вчера. Заходишь в магазин, ноль реакции на тебя. Через 5 минут - ноль реакции. На вопросительные взгляды не реагируют. Только когда сама к их стойке подошла и подождала около минуты, один из продавцов догадался поздороваться. Это клиентоориентированность? После такого даже не хочется у вас что -то покупать. Муж говорит, может у них дресс-код. Ага, конечно....Пальто найковское, штаны саломон и полусапоги коламбиа.....С такими ценами могли бы и уделить клиентам внимание!!!;Александр 08.12.2017 В фирменном магазине коламбия на улице куйбышева, 69 приобрел курточку из новой коллекции. После трех носок из нее полез синтепон, вся спина была в белых катышках. Привез куртку назад в магазин, но "знаменитого" товароведа, о котором хватает негативных отзывов в интернете, не было на месте. Предложили оставить куртку в магазине, а в понедельник утром со мной обещали связаться, но магазин вышел на связь только во вторник вечером, и то только после моих звонков, а товаровед вынес устный вердикт - куртка признаков брака не имеет, синтепон вылазит, потому что ношу "неправильные" свитера, приезжайте и забирайте. В предоставлении заключения магазина о проведении осмотра отказали. Куртку забрал в тот же день, в книге замечаний и предложений оставил отзыв с просьбой дать ответ руководства о сложившейся ситуации. На следующий день поступил звонок от того же товароведа, который начал угрожать, что запись оставленная в книге для меня может иметь плохие последствия! Через пару недель пришел ответ, в котором мне написали пару строчек "отписок" в духе: курточка супер, носите ее сами, а если не нравится идите на экспертизу и в суд. Так и закончилось мое знакомство с этим брендом в Беларуси.;Павел 27.10.2017 Отличный магазин. Хороший выбор качественного товара. Хорошое обслуживание и подход к покупателю (помогут выбрать, подскажут, расскажут) По коментам: Думаю , что негативные коменты в 90% случаях оставляют конфликтные люди и те кому нечем заняться. Мало покупателей, которые после покупки бегут и пишут хороший комент. Просто скажут спасибо продавцу и с хорошим настроением уходят.;Валентина 22.01.2017 Магазин супер,все вещи себя оправдали во время катания на сноуборде в Карпатах ,вершина горы 1700 метров,очень классно советует в выборе вещей парень;Саша 05.10.2016 Являюсь постоянным клиентом магазина на Куйбышева 
Магазин меня полностью устраивает, хороший выбор и качественный товар. А отношение к Columbia они имеют, это официальный магазин, который существует уже давно.  К писанине по "сплошному Китаю": Основные страны производства фирменной одежды и обуви Columbia – Китай, Шри-Ланка, Вьетнам и другие страны юго-восточной Азии, поэтому купленная вещь произведенная в Китае  от Коламбии будет вполне себе фирменной и это не должно вас смущать. А в ЕСити одежда произведенная в США продается???;Илья 14.03.2016 Ни какого отношения Магазины "Коламбия" на Куйбышева и в ТЦ СКАЛА отношения к брендовой одежде Columbia НЕ ИМЕЮТ, СПЛОШНОЙ КИТАЙ - Люди не видитесь на развод! Такое можно приобрести и на "Червенском рынке".
Единственный мне известный магазин Colambia Есть в EСити (Перекресток Маяковского / Денисовская) 
;Станислав 29.01.2016 Отвратительно! Проходите мимо этих заведений и на Куйбышева и в СКАЛА. 
1. Никакого отношения к компании"Columbia"  эти товарищи не имеют. Нет их на оф.сайте, документов тоже нет. Покупают у спортмастер и перепродают.Сертификатов качества не предоставляют.
2. Так как к известной компании отношения нет, на качество тоже не рассчитывайте либо попросите подтвердить документально( мне сказали что они не обязаны).
3. Максимум фантазии проявили в "заимствовании" названия магазина, заменив "скопировано" на "концептуально".  А то что нужно перенимать позитивный опыт работы с покупателями, естественно позабыли.
4. Организация зарегистрирована в деревне- там бы и оставались, хотя нет, даже для деревни нужен уровень выше....

Читайте всю ветку комментариев, много  людей недовольных. Более того позитивные отзывы-вброс( одна дата и имя);Игорь 28.01.2016 Компания Columbia была основана в США в 1938 году и является на сегодняшний день одним из ведущих мировых производителей одежды, обуви и аксессуаров для туризма и активного отдыха. Также компания производит одежду для занятий горнолыжным спортом и туристический инвентарь: палатки и рюкзаки. Вся продукция этого бренда отличается высоким качеством и отличной функциональностью благодаря технологичным тканям и материалам. Благодаря использованию запатентованных технологий изделия Columbia обеспечивают своему владельцу высокий уровень комфорта в любых условиях: в жару они дарят прохладу и сухость, в непогоду — защищают от дождя и ветра, в холод — эффективно сохраняют тепло.;Сергей 28.01.2016 отличный магазин, хороший молодой коллектив, приятная атмосфера, хороший выбор одежды и обуви. пришел, помогли выбрать, объяснили где что как, посоветовали что лучше, купил все что нужно. Спасибо Коламбия!;Сергей 28.01.2016 Огромное спасибо персоналу магазина!!! Пришёл в магазин за обувью для себя, купил еще жене и сыну! Вежливое и учтивое отношение персонала заставляет улыбаться, очень грамотно подбирают то что ищешь! Огромное спасибо!;Сергей 28.01.2016 Отличный магазин!
Огромный ассортимент!
Цены радуют, СКИДКИ, АКЦИИ ! 
Чего ещё надо?
;Станислав 23.01.2016 Обычные перекупы без культуры торговли и уважения к покупателю.
Купил обувь Columbia 16.01.16, дали чек и гарантию 30дней. В первую же носку материал ботинка в месте згиба деформировался,дал трещину. 22.01.16 обратился в "магазин" с целью возврата ДС,т.к.веры в качество товаров данной орг.нет, сначала девушки неизвестного происхождения(не представлялись,бейджев нет,отношение к " магазину" не установлено) посмеялись в ответ на требования и пошли звать мужчину , ПО ИХ СЛОВАМ ТОВАРОВЕДА(
Не представился, бейджа нет, отношения к определению качества не выявлено)толком не выслушав и, естественно, не вникая в суть претензии, вынес вердикт о невозможности возврата ДС, т.к. дефекта нет, претензия не сформулирована), затем, без объяснений ,просто удалился в подсобку.... Далее пошла новаторская работа с клиентом в лице всего персонала, мне вручили книгу ЗиП и играли в игнорирование. В книге ЗиП ответственного лица не указано, что тоже говорит о уровне "магазина" . Периодически появляющиеся у ресепшена персонажи неизвестного происхождения , имели наглость озвучивать в мой адрес то, как они устали от этой ситуации и от моего присутствия... 
В середине этого театра абсурда появился ХОЗЯИН))) ВАЛЬЯЖНО СЕБЯ ВЕЛ,ДАВАЯ ПОНЯТЬ ЧТО ВИДЕЛ МНОГИХ И МНОГОЕ СЛЫШАЛ, ПИКОМ ОРАТОРСКОГО ИСКУССТВА ДАННОГО ЛИЦА ЯВИЛАСЬ УКАЗАНИЕ НА ТО, ЧТО НЕ МНЕ РЕШАТЬ, КТО И КАК ДОЛЖЕН РАБОТАТЬ В ЕГО ДЕТИЩЕ)))...
РЕЗЮМИРУЮ: не тратьте деньги и время на тех, кто ворует чужие имена и порочит их; кто не предпринимает действия в реализации а просто барыжит;кто не решает вопросы покупателей а пытается выставить в дураках... Стыд и позор всем работникам и хозяину этой забегаловки "columbia" на Куйбышева 69.
Свое официальное отношение к известному бренду, данное заведение подтвердить не смогло, что неудивительно. ;Елена 19.01.2016 Покупала обувь в магазине Коламбия в "Скале". В результате обувь все-таки не подошла по размеру. Принесла возвратить ее до 14 дней. Продавец не вернула деньги, сославшись на "следы носки", которых реально нет. Сказала, что вечером мне перезвонит товаровед, который подъедет и оценит. Никто не перезвонил. Пришлось звонить самой. Продавцы сказали, что передали обувь на Куйбышева 69 для оценки. На следующий день, когда никто не перезванивал, пыталась поговорить с товароведом, который бросал трубки и обещал письменно ответить. В результате пришлось ехать на Куйбышева. Оказалось обувь никто никуда не передавал и никакой товаровед не смотрел. Директор, с которым я имела в конце концов беседу, тоже деньги решил не возвращать. Вот такая вот "Коламбия".;Клава 04.01.2016 Странное ощущение оставил магазин. В магазине Спортмастер в Москве цена на куртку на 65!!!!! Дол меньше. Вы же фирменный магазин, как это возможно??? И цена на эту же куртку выросла!!!!! С ноября, это на зимнюю. Странное ценообразование.... Шок...;Анастасия 21.11.2015 Здравствуйте, очень любим ваш магазин. Много покупок совершили. И будем совершать) но последнее посещение оставило небольшой осадок... За 20 минут присутствия в магазине, консультанты, не проявили участия, и даже не поздоровались, хотя в магазине, мы были одни. Сами выбрали, сами купили, сами разбирались на кассе со скидкой....никакого участия консультантов. Просто, мы уже привыкли к вашему сервису) как-то неожиданно вышло для нас.;Валерия 03.04.2015 Купила парку columbia на весну. Все бы ничего, если бы не одно Большое НО. Изо всех щелей вылезает утеплитель. В местах трения все в катышках. Просто ужасная картина. Вот и фирменная одежда. Очень обидно, за такие деньги качество просто ужас.;Игорь 07.02.2015 Замечательный магазин! В Минске лучший магазин с огромным ассортиментом товара и хорошим качеством.;александр 24.01.2015 Купил ботинки Меррелл в магазине Коламбия напротив Комаровки. Долго примерял, выбирал, остановился на одной модели, кожаные, классные. Купил наконец. Через две недели решил обновить. Одел ботинки первый раз. Пока дошел до машины оторвалась одна из заклепок в крючке через который проходит шнурок видимо просто брак. В магазине в возврате денег или замены отказали, ссылаясь на то, что это фурнитура, а на нее гарантия не распространяется. С учетом того что все модели ботинок имеют такие крючки то есть большая вероятность  что такой дефект может быть и в вашей обуви. Буду разбираться с руководителем магазина либо это не компетентность продавцов либо это беспредел со стороны продавца. Считаю, что за 1.5 мил. рублей должны продавать качественную обувь либо возвращать деньги.;