Александр 10.01.2013 Магазин не оставил положительного впечатления(такое же впечатление складывается и о владельце). Вещи стоковые, чуть ли не двухлетней давности, по неоправданным ценам. Розыгрышей, как написано на сайте - нет, а если и есть, то идут деньги подставному лицу, наверное. Всё что понравилось, так это персонал. Ребята молодцы, а в остальном - два с минусом;Chic  Уважаемый Александр! Мы сожалеем, что Ваше посещение бутика не оставило положительного впечатления. Все наши коллекции соответствуют сезонам продажи, а цены - тем брендам, которые представлены в бутике. Наш последний (уже четвертый) розыгрыш состоялся 14 января 2013 года. Вы можете видеть фотоотчет вручения сертификатов на наших страничках Вконтакте и на Facebook.  У нас много клиентов, которые полюбили наш бутик и возвращаются к нам снова и снова.;