anna 09.09.2016 Товар неплохой, но цены... И хамоватые продавцы.;Ольга 20.03.2016 Обожаю этот магазин! Весь свой гардероб сменила на вещи этого бренда. Замечательное качество. Все вещи можно комбинировать друг с другом. Очень люблю девочек, работающих в этом магазине. Еще ни одного раза не ушла От них без покупки. Девчонки настоящие профессионалы, всегда помогут дельным советом. Огромное Вам спасибо за чуткое отношение к покупателям и просто за хорошее настроение!;олег 31.08.2015 ужас   работают одни хамы;людмила 28.05.2014 Обожаю одежду этой марки. всегда покупаю, прекрасные продавцы, но старший продавец. а возможно и заведующая мне хамит постоянно...сегодня я не выдержала, ответила ей тем-же ...ушла без покупки, она мне посоветовала туда больше не заходить.....прошу разобраться и принять меры....;