Инга 03.08.2014 Люблю Беларусачку и сам магазин в Глобо и отдел в Милавице на Ленина. Этим летом у них хорошие платьица на лето, не только пижамы.;Женя 02.08.2014 Хороший магазин,  всегда выберу что-то для себя или на подарки родственницам,  а они у меня женщины с аппетитными формами.  Буду рада увидеть новинки осени!;Евгения 21.06.2014 Очень понравилась летняя коллекция Belarusachka!
Купила уже три сарафана и жду новых моделей - они поступают постоянно. Супер вискоза, яркие цвета - что еще нужно для лета. Все вещи не дороже 400 тыс, а это особенно приятно. ;Марина 15.04.2014 Не плохой магазин,большой выбор,приятные цены.;Валерия 03.04.2014 Я уже обладатель трех комплектов Belarusachka. И очень хочу еще))) 
Особенно артикул 2685. Он такой мягкий и уютный. 
Интересует, в каких магазинах в Минске можно его найти;Алла 18.02.2014 Отличный выбор одежды для дома и для сна! 
Купила себе несколько пижамок, потом маму привела - очень большой ассортимент и очень приятные цены! Еще ни разу не уходила без покупки!;Вера 22.12.2013 Очень приятно, что есть магазины, где не забывают про пышных женщин) Приобрела в Беларусачке ночнушку, шикарную, чувствую себя королевой!)) Вообще, позитивный такой магазинчик, рекомендую!;Машенька 22.12.2013 Очень хорошая продукция. На день Рождения подарили прекрасный комбинезон-ночнушку, которая радует тело своей мягкостью, качеством и ненапряжностью швов и шлеек. В магазинах всегда выбор хороших моделей для дома, один минус - 40, 42 размера не найти практически...( Но я не грущу, с удовольствием покупаю подарки "объемным" подругам...;);Стасия 20.12.2013 Очень понравился магазин!  хорошее обслуживание, большой ассортимент и отличное настроение от покупок :);Юрий 20.12.2013 Покупал изделия жене в подарок.Ей понравилось!но хотелось бы чего-нибудь по откровенней:),слишком уж закрыто все!);Ольга 20.12.2013 Качество и модели очень понравились!;Yappay 20.12.2013 Красота!;Елена 20.12.2013 Одежда из очень качественного полотна - ткани не закатываются и не вытягиваются. И при этом недорого. Ну, и в сам магазин зайти приятно.;Юлия 19.12.2013 Очень милые комплекты))а предНовогодняя коллекция вообще СУПЕР!)Милые лошадки);Анастасия 19.12.2013 Отличное обслуживание и качество изделий! Очень красивые модели и коллекции! Приятные цены! Изысканный интерьер! Все очень понравилось!!!;Светлана 19.12.2013 Недавно зашла в магазинчик)ассортимент огромный!и цвета, и модели,и даже размеры- все есть)приятное обслуживание,цены не кусаются!);Катя 17.12.2013 Отличное качество, красивые модели! Пользуюсь сама и всем рекомендую :);Анна 17.12.2013 очень радует качество продукции, так держать.;