Инна 22.02.2018 Добрый вечер! Коллеги по работе приобрели в вашем магазине для меня подарочный сертификат на сумму 50 бел.руб. При попытке воспользоваться сертификатом было обнаружено,что чек от вкладыша оторвался и утерян. Продавцы отказываются принимать сертификат  без чека.Могу ли я обратиться с просьбой  восстановления чека,если знаю дату и примерное время? Или как можно решить данную ситуацию?;Виовлетта 14.05.2015 мы  с подругой прогуливались 9 мая по торговому центру и случайно попали в этот магазин. С удовольствием подобрали  и приобрели белье. спасибо девушке-консультанту, помогла с выбором. Открыли для себя новый магазин белья . Спасибо за прекрасное обслуживание.;Виктория 14.05.2015 Присмотрела себе комплект в данном магазине,пришла 9го мая приобрести магазин был закрыт (свет горел,но все закрыто) ну я подумала ладно праздник пошли погуляли по городу пришли к 5ти вечера но он опять был закрыт (хотя уже появилась запись,что магазин работает до 6ти вечера). Плюнула ушла не стала ждать, но вчера опять приходила 2 раза был закрыт магазин. К сожалению больше туда не пойду,ибо это в пустую потраченное время.;Наталья 10.05.2015 Хотелось очень приобрести для мамы бюстгальтер,  но увы и ах, так и не приобрела. Как не приду, все время торговая точка закрыта. Написано, что в 10.00 открываеться, но в 10.30 еще не кого не было. Второй раз пришла в 15.00 , снова торговая точка закрыта, а продовцы кофеек пьют. Печалька. Время потеряно, товар не приобретен. Хотя ехала специально в эту точку.;марина 09.05.2015 Хочу получить ваш каталог, или есть в Гродно ваш магазин;Юлия 10.04.2014 Огромное спасибо магазину за прекрасный выбор и качественный товар! На мою большую грудь сложно подобрать красивый и удобный бюстгальтер, свои мечты я осуществила здесь. Очень удобное хлопковое белье, на жару просто спасение! И цены очень демократичные. Приятный бонус в виде накопительной карты со скидкой. Отдельное спасибо продавцу Татьяне за ее чуткое дружелюбное отношение к клиенту и профессионализм. Если раньше я прилагала усилия к поиску нужного мне белья, то теперь я просто пойду в этот магазин!))));Инга 20.03.2014 Почему нет подарочных сертификатов?Хотела преобрести в подарок ,но не вышло .Жаль.;VITRINI.BY 30.10.2013 Инга, подарочные сертификаты можно купить в магазине Verally в ТЦ "Немига-3", либо заказать через наш сайт в разделе "Подарочные сертификаты". Если у вас возникли проблемы с заказом подарочного сертификата, напишите, пожалуйста, на почту info@vitrini.by. Заранее спасибо.;Оля 05.04.2013 В Беларуси оказывается есть не только милавица! Всем советую посетить этот магазинчик, найдете для себя много интересного.;Наталья  Спасибо, огромное девченкам - продавцам-консультантам. Вы умнички. И размер оказался мой, и фасон подошел.  С нетерпением жду купальников. Обязательно к Вам загляну снова!!!;