Елена 12.06.2018 Такое ощущение, что одежда Марк Формель продается везде, кроме магазинов Марк Формель! В фирменных магазинах нечего выбрать, нет ни новинок, ни размеров. Захожу в магазин при фабрике в Заславле., просто голыдьба!В интернет магазине тоже нет ни размеров, ни ассортимента. Зато когда заглядываешь в интернет-магазин Валберис - пожалуйста! И размеры и модели, которых нет даже в родных магазинах, но и ценник на 10-15 рублей дороже. Хочется спросить руководство фабрики- Вы настолько не любите своих покупателей или вам всеравно?!;Mark Formelle 12.06.2018 Елена, Добрый день. Весь наш ассортимент отгружается во все наши магазины в полном объёме и в первую очередь в наши фирменные магазины. Возможно Вы посещаете магазин когда уже часть новинок распродана. За всеми новинками и поступлениями можно следить в наших социальных сетях.;Наталия 17.05.2018 7 июня приобрела женскую футболку мятного цвета с черным воротником и черными вставками на рукавах и в самом низу футболки. После первой же стирки вся футболка в черных пятнах. Стирала футболку при 30 градусах, со светлыми детскими вещами, жидким детским моющим средством. Ни одна другая вещь не закрасилась. А эта футболка вся в пятнах. Краска потекла с черных вставок. Неприятно купить вещь и одеть ее всего 2 раза.  Очень разочарована качеством;Mark Formelle 14.05.2018 Наталия, Добрый день. Возможно Вы не соблюдали рекомендации по уходу, или неправильно постирали изделие или его замочили. Для разрешения ситуации Вы можете обратиться в магазин, в котором приобретали товар с чеком и написать заявление на экспертизу.;Ирина 12.05.2018 Купила анорак женский.В процесс е носки(это примерно 4-5 раз)выгорела спина,плечи и часть рукавов.Просила обменять изделие,но эксперт принял отрицательное решение.Очень недовольна качеством ткани.Такого быть не должно.;Mark Formelle 11.04.2018 Ирина, Добрый день. Если Вы сомневаетесь в качестве нашей экспертной оценки Вы всегда можете обратиться к независимым экспертам и в случае если их оценка будет иной Вам обменяют изделие.;Марина 25.03.2018 Притензия.Я ,купила в магазине, по адресу проспект Дзержинского 119 спортивный костюм ребенку.В первый же день носки на футболке появились пятна краски от цветных коемок на изделии до стирки!!!(может ребенок спотел)я замочила изделие на час, ничего не отстиралось и  тогда я оставила футболку замоченную на ночь.Утром вообще вся футболка окрасилась . Порошок этот я использую давно и никаких отбеливателей не добавляла , всё стиралось хорошо,а именно это изделие пустило краску.Магазин сдал футболку на экспертизу,но экспертиза показала,что их вины нет и ничего мне не обменяли,но я то знаю, что я ничего не могла сделать, потому что ничего нового я не добавляла,и таким образом стираю и другие вещи этого производителя и всё хорошо,я очень огорчилась,в этом магазине приобретала много вещей и себе и ребенку,и была постоянным клиентом,и была уверена что в такой ситуации разберутся и вопросов не возникнет.И ещё очень долго делали экспертизу три недели ничего мне не отвечали , пока мы сами не позвонили и не напомнили  о себе.К продавцам притензий нет, девушки ответственные и доброжелательные.Но всё таки надо ценить своих клиентов и свою репутацию!!!!;Mark Formelle 23.03.2018 Марина, Добрый день. Если Вы сомневаетесь в качестве нашей экспертной оценки просьба обратиться к независимым экспертам.;Ольга 20.03.2018 Зашла в магазин по пр,Дзержинского,119.Магазин не плохой.Продавцы очень приветливы.Знают свою работу.Быстро мне нашли , то что я хотела.Подобрали мне по размеру майку и спортивный костюм.Так ,как у меня не типовая фигура,то подобрать очень сложно.Пришлось по отдельности.Но продавец все быстро подобрала . Я очень осталась довольна.Вот только один минус-плохо работает кондиционер-дышать просто не чем,очень душно и жарко.;Mark Formelle 17.03.2018 Ольга, Спасибо за такой приятный отзыв. Вся информация передана ответственным специалистам. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Мария 12.03.2018 Добрый день.
Обслуживание в магазине на пр-те Дзержинского, 119 - выше всякий похвал! Сначала внимательная консультация по телефону (позже девочки-продавцы сказали, что это была администратор магазина), после прекрасный сервис в магазине. Все быстро, четко, профессионально и оооочень клиентоориентированно! Умницы!
А вот с обслуживанием по телефону в Магните надо что-то делать. Это просто портит имидж прекрасного Марк Формель.
Все ситуации были в понедельник.
И да! Моя дочь счастлива, благодаря слаженной работе команды на Дзержинского, 119.
Спасибо!;Mark Formelle 09.03.2018 Мария, Спасибо за такой приятный отзыв. Вся информация передана ответственным специалистам. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Елена 02.03.2018 Где в Украине можно приобрести Ваш товар?;Mark Formelle 01.03.2018 Елена, В Украине нет наших фирменных магазинов. Но Вы можете заказать товар в интернет-магазине https://markformelle.by/;Вероника 25.01.2018 Здравствуйте. Всегда была довольна качеством детских колготок и носков. Но купив легинсы с вставками из кожзама очень разочаровалась в качестве. Одела всего два раза и вставки вздулись, потрескались, лопнули (учитывая, что я худенькая). Подарок на День Рождения испорчен!
Покупали много джемперов мужу, но в последнее время качество ухудшилось. У одного из джемперов у швов образовались дырочки.
Вы же расширяетесь, так и качество изделий делайте лучше, а не хуже.
Последнее время стала разочаровываться в качестве.;Анна 25.01.2018 Добрый день! Хочу выразить благодарность консультантам в вашем фирменном магазине в г. Борисове ,который находится на ул, 3-го Интернационала, отдельное , особенно радует консультант Круковская Ирина , очень внимательная , приятная  девушка, в очередной раз с её помощью сделала покупка в Вашем магазине! Цените таких сотрудников! В целом , люблю Вашу продукцию! Успехов Вам !);Mark Formelle 25.01.2018 Анна, Добрый день. Спасибо за такой приятный отзыв. Мы передали Ваши слова руководству магазина. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей! :);Вероника 23.01.2018 Здравствуйте. Всегда была довольна качеством детских колготок и носков.
Но купив легинсы с вставками из кожзама!, очень разочаровалась в качестве. Одела всего два раза и вставки вздулись, потрескались, лопнули (учитывая, что я худенькая). Ужасное качество кожзама. Подарок на День Рождения испорчен!!;Mark Formelle 20.01.2018 Вероника, Добрый день. Вы можете обратиться в магазин с чеком и товаром и написать заявление на возврат или обмен. Магазин передаст изделие специалистам из службы качества на проверку.;Ольга 30.12.2017 Здравствуйте! Являюсь давней поклонницей одежды вашего бреда, начиная от маек и пижаму, и заканчивая платьями))) Да и мужа с сыном есть во что придёт.  Вы молодцы! А отдельное спасибо хочу сказать девочкам из магазина по ул. Космонавтов в Витебске. Улыбчивые, приветливые, компетентные. Большинство покупок делаю именно в их магазине.
И ждём выхода летней коллекции, уверена - вы не разочаруете! Спасибо)) ;Mark Formelle 05.12.2017 Ольга, Спасибо за Ваш отзыв и доверие к нашему бренду! Мы будем и дальше стараться радовать Вас и всех наших покупателей! :);Евгений 21.11.2017 Хотел купить спортивный костюм в Новополоцке объехал 2 магазина на рост 182-188  р 52-54 ничего нет.;Лиза 17.11.2017 Добрый день! Я  очень люблю одежду MF, давно ее покупаю, наверное с самого основания бренда. В магазине в г. Борисове на ул. 3-го Интернационала всегда хороший выбор и приятные консультанты. Еще на днях я была приятна удивлена тем, что прям с сайта можно купить сертификат и его пришлю по почте на указанный адрес. Купила таким способом сертификат в подарок маме. Т.к. работаю за границей, очень удобно, что можно оплатить он-лайн. В целом, Вы просто молодцы! Желаю Вам дальнейших успехов и профессионального развития в Вашем непростом деле);Mark Formelle 10.11.2017 Лиза, Добрый день. Большое спасибо за такой приятный отзыв! :) Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Мария 09.11.2017 Здравствуйте! Хочу оставить свой отзыв о фирменном магазине г.Узда. Очень добрые и приветливые девочки там работают, всегда помогут что-то выбрать, подсказать, а вот ассортимент товара оставляет желать лучшего. Перед 23 февраля хотела купить в  подарок мужу и сыну фуфайки и как же была разочарована, что выбрать что-нибудь оказалось не из чего. И это перед мужским праздником? В фирменном магазине? Как работают ваши менеджеры? Из того скудного ассортимента  мужских фуфаек, что был в магазине, с непонятными ( на большого любителя) рисунками во всю фуфайку,не смогла ничего выбрать ни мужу, ни сыну. Знаете, может молодежи такие рисунки и нравятся, но хотелось бы видеть хорошие вещи и для людей постарше. А, ещё, почему-то почти никогда не встречаю в этом магазине женские вещи больше 104 размера. Вы их не шьете?. А вот чулочно-носочная продукция ваша мне нравится, с удовольствием покупаю носочки всей семье и колготы внучатам.;Mark Formelle 30.10.2017 Мария, Добрый день. Мы передадим информацию ответственному за ассортимент в этом магазине специалисту. Так же, если Вы не можете найти нужный товар в магазине, Вы всегда можете заказать его в нашем интернет-магазине https://markformelle.by/ с удобным для Вас способом доставки :);татьяна 14.10.2017 80292361795 г Калинковичи  Глобал.;Воробьёва Эллина 12.10.2017 Добрый день!
Купила вчера мужу комплект: теплая байка синего цвета с капюшоном, белым толстым шнурком по краю капюшона, брюки - 58 размер, а байку - 56, т.к. 58 не было. Очень хочу купить ему 58-60, но нигде не нашла по интернету в Ваших магазинах. А одни брюки - как-то уже не комплект.Подскажите, выпускались ли данные байки нужного мне размера, чтобы я не тратила зря время на поиск. Спасибо.;Mark Formelle 04.10.2017 Воробьёва Эллина, Добрый день. Подскажите пожалуйста номер модели байки и город в котором Вы находитесь.;Татьяна 19.09.2017 Мне ответили что они мне не могут поменять так как я рассчиталась карточкой халвой .  Если бы я купила за наличный расчет они бы мне обменяли. А модель я не помню.;Mark Formelle 06.08.2017 Татьяна, Подскажите Ваш контактный номер телефона и адрес магазина, в который Вы обращались.;татьяна 03.08.2017 Купила в магазине Марк формель тунику расчиталась карточкай Халвой но когда пришла обменять на меньше размер то мне отказали. Я такого еще магазина не встречала где не можно поменять  на меньше размер я не говорю про возрат.;Mark Formelle 29.07.2017 татьяна, Добрый день. Подскажите пожалуйста номер модели туники, которую вы хотели обменять;Оксана 17.07.2017 Я получила в подарок сертификат компании "Марк Формель" на сумму 40 рублей . Однако не смогла выбрать нужную мне продукцию,  срок действия сертификата к тому времени уже был просрочен на две недели, чего я не заметила. Обратившись к заведующей магазина "Марк Формель" в г. Гродно по ул.Космонавтов, 81 была поражена её  отношением  к моей проблеме. Она отказалась мне оказать какую - либо помощь, это мои проблемы, что я  не приобрела товар в указанные сроки, её не интересовал тот факт, что нужный мне  товар я не смогла себе подобрать. Крайне негативно отреагировала на мою просьбу дать мне телефон компании, куда я могу обратится. Сказала, что это я могу найти и в интернете.  Обратившись через  интернет в саму компанию, я так же не получила никакого ответа не получила, ни кто со мной не связался не по интернету, не по телефону.  Эту компанию никогда не порекомендую своим друзьям и знакомым,  о приобретении там товара, тем более не идёт и речи.;Mark Formelle 27.06.2017 Оксана, Добрый день. Правила приобретения и использования подарочного сертификата указаны на самом сертификате и на официальном сайте по этой ссылке https://markformelle.by/info/service/podarochnyy-sertifikat
Сотрудники магазина действуют согласно правилам. Нам очень жаль, что Вам пришлось столкнуться с такой ситуацией. Приносим свои извинения. ;юрий 12.06.2017 Мне подарили подарочный сертификат.Почему я обязан использовать всю сумму сразу?Если я не добираю до суммы в сертификате,остатки не выплачиваются ,а если превышаю сумму я должен заплатить.Это говорит о том,что Вы поступаете не порядочно по отношению к покупателям.;Mark Formelle 11.06.2017 юрий, Добрый день. Условия предусмотрены правилами приобретения и использования подарочного сертификата. https://markformelle.by/info/service/podarochnyy-sertifikat;Татьяна 25.05.2017 Купила дочке леггинсы недели три назад, сегодня обнаружила что внутренний шов кривой и находится практически на колене.Является ли это браком?;Mark Formelle 24.05.2017 Татьяна, Добрый день. Для того, чтобы разобраться нужно обратиться в магазин покупки и написать заявление. Его передадут в службу качества, так как нужно смотреть расчетным путем на изделие.;наталья 23.05.2017 ваш ответ на мой отзыв . вообще не совпадает с реальность.! ребенок вообще не ходил в штанах тем более как вы ответили на подкладке !. и обуви по дому тоже не обувал ! никогда в жизни на 1-1,5 размера обувь ему не покупаю. за свое качество отвечать нужно а не писать лиж бы што. вот какой у вас подход к клиентам ( по Белорусски );наталья 23.05.2017 купила детский колготки. одела ребенку один раз с 8,00-12,00 походил в них. появились просто большущие катышки по всем колготкам !! такого я еще не видела  чуда. сразу же понесла в магазин отправили на экспертизу) пришел ответ что с товаром все хорошо и  это не брак.) а как это назвать простите ????не маленькие деньги отдав за колготки 5 р.   колготки стыжно даже куда то одеть . просто выкинутые деньги !;Mark Formelle 19.05.2017 наталья, Добрый день. Насколько известно по результатам нашей экспертизы - особый пилинг был на стопе - свидетельствует о том, что надевали очень свободную обувь (+1 или 1,5 размера) и очень сильный в области бедер - надевали под брюки на подкладке, такие же на вырост. От интенсивного трения образование пилей. По заключению эксперта колготки носили более 4-х часов. 
Вы вправе обратиться к независимой экспертизе и в случае доказательства Вашей правоты мы вернем Вам деньги. ;Татьяна 13.05.2017 Были магазине по адресу г. Брест ул. Пушкинская 40. Очень не понравилась работа консультанта. После примерки вещей консультант сказала нам развесить вещи обратно на вешалки, потому что мы должны это сделать. На вопрос, для чего она там стоит, ответила, что смотрит, чтобы мы ничего не украли.;Mark Formelle 01.05.2017 Татьяна, Добрый день. Мы передали Ваше замечание ответственному специалисту, с консультантами магазина будет проведена беседа. Приносим свои извинения за сложившуюся ситуацию.;Екатерина 30.03.2017 Добрый день. На выходных посетила Ваш фирменный магазин, расположенный в г. Любань. Из плюсов, хотелось бы выделить имеющийся ассортимент и внимание персонала, к покупателю находят подход. Сам магазин маленький и уютный, НО есть огромный минус из-за чего сразу же отпадает желание посещать повторна. В магазине очень холодно и для того, чтобы примерять понравившуюся вещь, нужно собрать всю волю в кулак, это очень не комфортно, были с ребенком, понравились вещи, но из-за жуткого холода не смогли, поэтому отказ.;Mark Formelle 23.03.2017 Екатерина, Добрый день. В городе Любань находится не наш фирменный магазин, поэтому Ваше замечание мы обязательно передадим нашим партнерам в Любане. Со своей стороны приносим извинения за неудобства, всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Лариса 19.03.2017 Здравствуйте. Покупала месяц назад 2 пары мужских трусов.Разошлись нитки на резинках в 2 парах. Либо нитки тонкие, либо не закрепляете. Но одно разочарование о т покупки. И трусы не дешевые, а качество плохое. О том, что за 2 стирки полиняли уже и не говорю.Можно выкинуть смело.Разочарована.;Mark Formelle 17.03.2017 Лариса, Лариса, Добрый день. Из общего количества производимой продукции в год, процент дефектов у нас составляет 0,01%. Так же "трещать" строчка может еще и по причине некорректной эксплуатации изделия. 
Что касается - линяют/теряют цвет - подавляющее большинство используют для стирки бюджетные варианты порошков, которые подходят и для светлого и для цветного белья. Кроме того, основная масса ходовых в народе порошков содержит либо соду (как основу отбеливания), либо активный кислород, помогающий "извлекать грязь из сплетения". Отсюда и появляется эффект "потери цвета". Тем не менее Вы можете обратиться в магазин, в котором приобрели данный товар с чеком и написать заявление на экспертизу. В случае обнаружения факта дефекта изделия, Вам вернут деньги или обменяют товар. ;Светлана 05.03.2017 Здравствуйте , раньше покупала детские вещи очень часто в Вашем магазине, но последняя покупка колготок отбила всё желание !!!! Это УЖАС !!!! Жаль , что нельзя скинуть фото . Колготки молочного цвета в коричневые точечки .Ребёнок одел один раз на ДР , после стирки в некоторых местах этих точечек , вылезли коричневые нитки .5 р просто выкинула на ветер , т.к . такие колготки уже не одеть . Я думаю , что в дальнейшем буду обходить стороной Ваши магазины !!!;Mark Formelle 25.02.2017 Светлана, Добрый день. Вы можете обратиться в магазин, в котором приобрели товар с чеком и написать заявление на экспертизу. Некачественное изделие Вам обменяют или вернут деньги.;Илона 16.02.2017 Здравствуйте! Купила спортивную майку( не нате в Вашем магазине в городе Орша, не подошел размер! Пришла в магазин хотела поменять на больший размер, но продавец отказался мне менять ссылаясь на перечень товаров не подлежащих обмену! Хочу чтобы Вы мне разъяснили почему спортивная майка попала под категорию нательная???;Mark Formelle 03.02.2017 Илона, Добрый день. Подскажите пожалуйста модель майки.;Отвратительная контора 23.01.2017 Штаны продержались 14 дней. И их "эксперт" нарисовал отсутствие заводского брака. Больше ни за что там покупать не стану и другим посоветую избегать эту шарашкину контору.;Mark Formelle 18.01.2017 Отвратительная контора, Добрый день. Чтобы не быть голословными, подскажите модель брюк о которых идет речь мы перепроверим Вашу экспертизу;Ольга 18.01.2017 В вашем интернет магазине был заказан комбидрес  для девочки черного цвета,доставка должна была осуществиться в магазин по адресу Притыцкого,93. Неделю мы ждали доставки, после звонка ваших специалистов о  том , что товар уже в магазине, пришли забрать. И что же вместо купальника для танцев мы там увидели?  легинсы, тоже черного цвета..Неделю ожиданий, купальник нужен был как раз ко вторнику, мы естественно ничего не искали нигде..и вот такой "чудеснейший" сервис.В магазине сказали, перезакажите на сайте, на сайте все убрали...В общем, отвратительно.;Mark Formelle 16.01.2017 Ольга, Приносим извинения за создавшуюся ситуацию. Произошел пересорт товара при отборке на складе. В дальнейшем постараемся избежать таких ошибок. Со своей стороны предлагаем связаться с нами для возможности оперативно доставить заказ курьером в течение дня в любое удобное для Вас время.;Людмила 31.12.2016 Здравствуйте! Хочу написать плохой отзыв,хотя сеть ваших магазинов просто обожаю! Приезжаю второй сезон к родителям в г.Мозырь, в прошлом году открылся ваш магазин в торговом центре.Магазин хороший выбора много,но дышать в нем НЕВОЗМОЖНО! Мой муж сегодня чуть сознание не потерял!!! Я из примерочной вся мокрая вышла!!Это просто ужасно!!!Подхожу к девочке,которая стояла на кассе,(извиняюсь что накричала на неё),но по-другому невозможно было,все присутствующие люди в магазине стояли в жутком поту!!!Это вы считаете нормально???!!!Когда я попросила книгу жалоб,ко мне захотели присоединиться все рядом стоящие люди,одна женщина сказала у них в магазине всегда как в бане!Но муж переубедил просить книгу жалоб, что девушки продавцы здесь не причём,они сами стояли и тлели от этой бани,в которой они день работают!!!!!!!Неужели вы такая большая сеть и не можете создать условия для покупателя???!!!!И конечно же для работников!!!!В этот магазин больше некогда не зайду,ещё не дай бог сознание потеряю((((;Mark Formelle 28.12.2016 Людмила, Добрый день. Подскажите пожалуйста в каком именно магазине Вы были? Мы обязательно разберемся в сложившейся ситуации. Приносим свои извинения за неудобства.;Дмитрий 26.12.2016 Сервис пока хромает.
Нужных размеров в магазине не было - заказал через в их интернет магазин нужные размеры с пометкой что заберу в этом магазине.
На 4-ый день не звонят о возможности забрать, на 5-ый тоже не звонят. Позвонил сам, отвечают что заказ на место можно забирать. Приезжаю. Не могут пробить товар по кассе. 5 минут не могут, 10 минут не могут, 15 минут не могут. Не дождался, уехал. На следующий день звоню в интернет магазин - объясняю ситуацию. Предлагают платную доставку по любому адресу. Соглашаюсь. Привезли.

От момента заказа, до момента получения прошло ровно 7 дней.
И это реализация товара в г. Минске.
Желаю улучшать сервис.;Mark Formelle 23.12.2016 Дмитрий, спасибо за отзыв! По условиям работы интернет-магазина сроки поставки заказов в фирменные магазины от 4-х до 10-ти рабочих дней. При оформлении заказа в интернет-магазине, Вы соглашаетесь с правилами работы, с которыми предварительно должны ознакомиться и в которых указаны сроки. С учетом того, что заказ приехал в минимальные сроки, его не успели поставить на приход и установить цену. В связи с тем, что Вас оповестили о том, что заказ уже в магазине, но он не готов был к продаже, менеджеры интернет-магазина предложили Вам бесплатную доставку по любому удобному адресу. Курьер осуществил доставку, но допустил ошибку, взяв деньги за доставку. Данная сумма Вам будем возмещена, а с нашей стороны будет проведена работа по улучшению сервиса, графика доставки и внимательности курьера.;о наличии товара 23.12.2016 Добрый день. Подскажите пожалуйста где в Минске я могу купить детский халатик(модель 557703 цвет розовый в полоску размер 116 )?;Mark Formelle 15.12.2016 Добрый день. Халатик по ссылке https://markformelle.by/catalog/Dewotschkam/MF-home/halati/557703
Там-же можно проверить наличие в магазинах) ;Lena Boiko 14.12.2016 Здравствуйте. Есть в моем  гардеробе пара вещей отличного качества от Марк Формель. На днях была в магазине на Кирова и приглянулось платье за 19 р , сразу не взяла, а вернуться не получилось (жители другой области). А теперь на сайте не вижу такой модели чтобы заказать онлайн. Есть похожее, но длина не та. Как быть?;Mark Formelle 12.12.2016 Lena Boiko, добрый день. Ассортимент в интернет-магазине может отличаться от ассортимента в розничных магазинах. 
Подскажите модель платья, мы посмотрим где оно есть в продаже. ;Ирина 11.12.2016 Вчера муж купил для меня комплект ( джемпер и бриджи). Сегодня проходила в нём пол дня, и какое было моё удивление, когда увидел , что бриджи в нескольких местах побежали... Сейчас не знаю, что делать? Имею ли я право обменять такой товар? Очень расстроилась, так как очень часто покупаем вашу продукцию и всегда были довольны качеством.;Mark Formelle 10.12.2016 Ирина, Добрый день. Для разрешения ситуации обратитесь пожалуйста в магазин, в котором приобретали товар с чеком и товаром.;Ольга Велюга 07.12.2016 Всем добрый день!!!!! Спасибо за заказ, все понравилось и мне и дочке. Носим с удовольствием. Заказывать будем еще!!!!!!!!;Mark Formelle 06.12.2016 Ольга Велюга, Спасибо за положительный отзыв :);Марина Андронова 06.12.2016 Да, действительно с ассортиментом в некоторых магазинах совсем беда. Посетила новый магазин на Каменногорской: в магазине работает только кассир. Выбрала, пришла на кассу, заинтересовалась ещё одним товаром, однако кассиру втягость отвлекаться от рассчета. Сухо, без эмоций, "взяла, оплатила и вали", при том что в магазине людей нет кроме меня. 
Абсолютно другая ситуация наблюдается на Скале. Всегда беру все что мне нужно не считая денег. КОНСУЛЬТАЦИИ на зале, живые улыбчивые и приятные. Подхожу на кассу, они мне и там в довесок пижаму из новой коллекции предлагают, беру! 
Выхожу без денег, но довольная! 
Я собственно пишу не жалобу, а пожелание! 
Дорогие руководители, сотрудники отдела кадров, логистика, и КАССИРЫ не  доведите это производство до банкротства! Что в Беларуси сплош и рядом. Логисты прорабатывайте ассортимент тщательнее (не могу, как у такой сети с этим такие проблемы), отдел кадров не берите вы теток с колбасы, или берите и обучайте, показывайте как нужно и правильно. Берите пример с Европы, все улыбаются и машут, а просто кассиры пусть сидят на кассе. Обидно за страну, есть же хорошие предприятия большие, но их изнутри съедают собственные сотрудники. 
Ребята, наболело! 
;Mark Formelle 05.12.2016 Марина Андронова, искренне благодарим Вас за неравнодушие к нашему бренду и за то, что оставили Ваше мнение. Мы очень ответственно относимся ко всем адресованным нам письмам с замечаниями, пожеланиями и просьбами. Мы передали Ваше сообщение ответственным специалистам. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Катерина 03.12.2016 Здравствуйте!Приобретала в фирменных магазинах Mark Formelle спортивный костюм, пижаму,носочки,недавно подарили маечку с интересным принтом-все устраивает и качество,и цена!Ношу до сих пор с удовольствием!;Mark Formelle 02.12.2016 Катерина, добрый день. Спасибо за положительный отзыв. Мы будем стараться и дальше радовать Вас :);Екатерина 02.12.2016 Уже не первый раз покупаю продукцию  Mark Formelle. Сначала в обычном магазине, а теперь, как продвинутый пользователь :) - в интернет-магазине. Покупки on-line доставляют особое удовольствие: удобная навигация на сайте, быстрая реакция продавцов, предупредительность,  удобство оплаты, доставка в оговоренное время - это все, что нужно для меня и моей семьи, чтобы продолжать сотрудничество.  Интересные и часто обновляемые коллекции - радуют глаз и постоянно зовут снова за покупками! Спасибо коллективу за хорошую и внимательную работу! Из пожеланий для совершенствования:  боди. Покупала несколько вариантов и я, и моя коллега, но не ложатся на нас они. Еще раз спасибо и удачи в работе!;Mark Formelle 01.12.2016 Екатерина, добрый день. Благодарим за положительный отзыв и за ваше мнение :) Ваши пожелания переданы ответственным специалистам. Желаем Вам удовольствия от покупок и всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей!;Татьяна 30.11.2016 Здравствуйте!
23 мая 2017 года в 14:23 я позвонила по городскому номеру телефона для уточнения информации на сайте о наличии товара. Со мной не поздоровались и желаемую информацию предоставить отказались! Женщина,которая ответила на звонок, не представилась и не дала даже возможности задать вопросы—постоянно перебивала с тоном нравоучения! Разговор, если это вообще можно назвать разговором, длился не более минуты—продолжать его не было никакого смысла,т.к. консультант настаивала на своём и говорила то, что мне и так известно, так и не выслушав вопрос до конца! Это худшая консультация в интернет-магазине! Я впервые столкнулась с подобным! Это недопустимо в сфере торговли! Содержать таких консультантов должно быть экономически нецелесообразно для нанимателя, если только компании не нужны негативные отзывы! Крайне разочарована!;Mark Formelle 30.11.2016 Татьяна,  добрый день. Приносим Вам свои извинения за то, что не смогли предоставить интересующую Вас информацию. В отношении менеджера будет проходить оценка ее действий и применены необходимые меры для предотвращения и недопущения в дальнейшем таких ситуаций. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей и желаем Вам удовольствия от покупок!;Ольга Валерьевна 28.11.2016 Здравствуйте. Посетила один из ваших фирменных магазинов по адресу : г.Осиповичи Сумченко 63. Расстроил меня ассортимент данного магазина, а точнее его отсутствие. Никогда такого не было, чтобы из вашего чудесного магазина я ушла с такими скудными покупками. Все попытки девушки-консультанта были тщетны, мы не смогли скомпоновать ни одного лука, а что подобрали, наткнулись на отсутствие размера(обычный 46 размер)….УЖАС. 
Благо, бельё смогли, спасибо консультанту. Но продолжим. Детский ассортимент. Где нижнее белье на маленьких**??? Или вы шьёте от 140??? Нательные майки для девочек,где???? Или летом они не предусмотрены для продажи? Для чего висит платья одной модели ,одного размера в трех экземплярах???Привезли бы что-нибудь другое. Очень странно осуществляются завозы. Как висело пару футболок, так они и висят…..Словно , до нашего города ничего не доезжает. Зачем тогда его открывали, если не пополняете по нуждам покупателей? Очень надеюсь, что отреагируете на моё сообщение . И не просто отписав мне здесь ,  а исправив, сложившуюся ситуацию . 
;Mark Formelle 26.11.2016 Ольга Валерьевна, искренне благодарим Вас за неравнодушие к нашему бренду и за то, что оставили Ваше мнение. Мы по мере своих возможностей стараемся становится лучше, оправдывать ожидания, исправлять недочеты. Новая поставка товара в Вашем регионе ожидается к концу недели! Ждём Вас и желаем удачных покупок!;Olga 24.11.2016 Приобрели подарочный сертификат свекрови на др. Она женщина не мелкая. Для себя подобрать подходящий товар не может. Сертификат обратно не принимают. Подходящий товар предложить не могут. Теперь я , конечно, прочитала в правилах, что приобретая сертификат, я ознакомлена с правилами и сертификат не возращается. Но мне никто ничего не сказал об этом в магазине, а наверняка должны были! Каким другим образом, находясь в магазине, я должна была узнать информацию о сертификате???;Mark Formelle 23.11.2016 Olga, Добрый день. В наших магазинах достаточно широкий ассортимент, как вариант можно отоварить сертификат для кого-то из близких. Очень жаль, что Вашей свекрови ничего не подошло.;Светлана 23.11.2016 Очень разочарована персоналом магазина Mark Formelle по адресу г.Минск, ул.Каменногорская,3. Такое хамство и невоспитанность продавцов для меня оказалось шоком! Продавцы позволяют себе не стесняясь покупателя обсуждать его покупку, и даже характер!!! прямо на кассе. Я прихожу в магазин, чтобы выбрать то, что мне действительно нужно. Теперь точно там покупать не буду!;Mark Formelle 23.11.2016 Светлана, добрый день. Приносим Вам свои извинения за некомпетентные действия наших сотрудников. Мы обязательно проведем беседу с персоналом данного магазина, ситуация, с которой Вам пришлось столкнуться, больше не повторится. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Татьяна 23.11.2016 Очень довольна магазином в Бобруйске по улице Социалистической. Всегда вежливые продавцы. Качество детских и мужских товаров на высоте(которые я покупала). Дочке покупала майку с Минни Маус, думала облезет рисунок. Уже год стираем чуть ли не каждый день, а рисунок на месте. Качество шикарное. А себе купила две пары спортивных леггенсов очень быстро разлезлись на швах и пошли дырочками. Надо доработать, а не то рискуете потерять клиентов!;Mark Formelle 22.11.2016 Татьяна, добрый день. Благодарим за Ваш отзыв. Информацию о легенсах передали ответственным специалистам. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей. :);Елена 18.11.2016 Здравствуйте, магазин Mark Formelle полный обман, подарили мне сертификат на 30 рублей, спустя 3 месяца пошли потратить, но сказали срок истек, конечно, я все понимаю, написали бы на чеке по-нормальному, что действует в течение 3 месяцев, никаких вопросов не было, а то написали в каком-то вкладыше, который люди вообще выкидывают, полный ужас!!! Люди же вложили деньги в сертификат, кажется, какая им-то разница, я же, наоборот, теряю, что не покупаю сразу, когда подарили, из-за девальвации. Советую никому не покупать эти УЖАСНЫЕ сертификаты на подарки, ПРОСТО ПОТРАТИТЕ ДЕНЬГИ ВПУСТУЮ!!!!!! спасибо за внимание;Mark Formelle 17.11.2016 Елена, добрый день. Отоварить сертификат Вы можете в течении трех месяцев с момента его приобретения. С правилами работы Вы всегда можете ознакомиться на нашем сайте https://markformelle.by/info/service/podarochnyy-sertifikat;Наталья 12.11.2016 На днях приобрела ночную сорочку,очень женственную,хотела удивить мужа... Примерять не было возможности, доверилась этикетке. Удивилась сама! Размер и близко не совпадает, очень разочарована!;Mark Formelle 11.11.2016 Наталья, Приносим свои извинения за предоставленные неудобства. Но всё-таки мы всегда рекомендуем примерять одежду перед покупкой, так как у каждого человека есть свои особенности фигуры. будьте внимательны в следующий раз, всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Александр 10.11.2016 Доброго времени суток！Посетил фирменный магазин в Гроднл по ул. Советских пограничников 91... Пришлось посетить, так как жена мне подарочный сертификат приподнесла... Хотел купить носки и трусы-слипы. Так вот на весь этот магазин нашлось всего трое трусов моего размера（обхват талии 106 см）, ни одни меня по расцветке не устроили. Так же не смог найти ни одной пары класических черных носков, везде или логотип или какой нибудь нелепый рисунок... Создалось впечатление, что модельный ряд рассчитан скорее на школьников, если судить по размерам или рисункам. Крайне разочарован, сертификат отдал жене, может хоть она что себе подберет. 
Это был первый и последний раз, что я имел дело с Mark Formelle.;Mark Formelle 02.11.2016 Александр, Спасибо за Ваш отзыв. Мы очень ответственно относимся ко всем адресованным нам письмам с замечаниями, пожеланиями и просьбами. И по мере своих возможностей стараемся становится лучше, оправдывать ожидания, исправлять недочеты. Они, безусловно, имеются и мы не собираемся закрывать на них глаза. Многое из озвученного вами уже находится в работе. В данный момент мы активно занимаемся доработкой ассортимента для мужчин. Приносим свои извинения за сложившуюся ситуацию. Мы работаем над собой и с каждым днём шаг за шагом обещаем становиться только лучше для вас. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Ирина 29.10.2016 В магазине покупала брюки на байке для ребенка, качество внутри ужас(сразу это не определишь)!!! Байка вся осыпается клочками... после стирки все остается на руках... жаль что чек не сохранился.;Mark Formelle 28.10.2016 Ирина, Мы очень ответственно относимся к качеству нашей продукции, все отзывы тщательно собираются и анализируются. Мы работаем над собой и с каждым днём шаг за шагом обещаем становиться только лучше для вас. Всегда рады видеть вас в числе наших покупателей.;Екатерина 28.10.2016 Здравствуйте!! 04.03.2017г. риобрели подарочный сертификат в городе Волковыске в фирменном магазине "Mark Formelle". В магазине сказали, что он действует во всех фирменных магазинах "Mark Formelle". Сегодня, 05.03.2017г., попытались приобрести товар по этому сертификату в городе Барановичи, в вашем фирменном магазине. На что продавцы сказали, что у них данный сертификат не действует. Это как понимать?? Специально дарили сертификат, чтобы человек сам мог пойти и выбрать что-то. А вышел неприятный конфуз.;Mark Formelle 17.10.2016 Екатерина, в городе Барановичи у нас нет фирменного магазина. Приносим извинения за сложившуюся ситуацию. Список всех магазинов где можно отоварить сертификат тут https://markformelle.by/info/service/podarochnyy-sertifikat;Яна 16.10.2016 Приятно удивлена, что мам, да еще с колясками видят, слышат и помогают!  Была накануне 23 февраля - в магазине творилось нечто!)) не рискнула мужу купить носки)) в мужской зоне не пройти! решила себя порадовать. брюки, пижама, белье. качество пока не разочаровало, люблю Формель! приятная разговорчивая девушка уболтала на крупную покупку. Умеют, однако!)) поразило другое... к кассе с коляской меня провела, попросила толпы разойтись и меня с малышкой без очереди обслужить. Браво!;Mark Formelle 15.10.2016 Яна, Спасибо Вам за положительный отзыв) Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей;Елена 14.10.2016 Покупала боди. Через неделю клепки вылетели. Разочарована.;Mark Formelle 11.10.2016 Елена, Мы очень ответственно относимся к качеству нашей продукции, все отзывы тщательно собираются и анализируются. Мы работаем над собой и с каждым днём шаг за шагом обещаем становиться только лучше для вас. Всегда рады видеть вас в числе наших покупателей.;Василий 06.10.2016 Ваша репутация, знайте, потеряна. Больше никогда не приобрету товар данного производителя!!! Мужские трусы не соответствуют  размеру!!!Полнейший лохотрон!!!Приобрел трусы прилегающего силуэта, на размер 108-98. А они оказались малы...причем на столько малы что на бёдра даже не натянулись! Хотя всегда брал именно такой размер!Отправил на экспертизу - пришёл ответ о соответствии размеру!!!!Возмущен до глубины души....дурят народ!!!Никому не советую!!Правды не добьетесь!;Mark Formelle 05.10.2016 Василий,  Жаль, что вы столкнулись с такой ситуацией при покупке белья. Дело в том, что в маркировке мужского нижнего белья указывается обхват талии а не бёдер.;Андрей 04.10.2016 Мне нравится трикотаж вашей фабрики как по качеству, так и по цене. Но! Практически невозможно найти футболки ростом меньше 182 см! СРЕДНИЙ рост мужчин в Беларусь - 176-178 см, а у вас МИНИМАЛЬНЫЙ размер - 176! Это же даже ведь не S-размер (и тем более не XS), а минимум M-L. Надеюсь, подобная "унификация" не затронет трусы и носки? А то будет совсем печально. Почему-то на рынках размеров XS и S мужской одежды хватает, а ваша политика не учитывает объективных реалий... Хотелось бы одеваться все-таки в магазинах, а не на рынках, но ваша политика в отношении размеров мужской одежды этому совершенно не способствует...;Mark Formelle 22.09.2016 Андрей, Искренне благодарим Вас за неравнодушие к нашему бренду и за то, что оставили Ваше мнение. Мы понимаем и серьезно воспринимаем ту ответственность, которую несём перед нашими покупателями. Поэтому мы очень ответственно относимся ко всем адресованным нам письмам с замечаниями, пожеланиями и просьбами. И по мере своих возможностей стараемся становится лучше, оправдывать ожидания, исправлять недочеты. Они, безусловно, имеются и мы не собираемся закрывать на них глаза. Озвученный Вами недочет уже находится в доработке. Спасибо за отзыв.;Татьяна 21.09.2016 Сама одежда нашей семье очень нравится по качеству и цене. Но сервис просто не выдерживает никакой критики. Решила заказать майки онлайн через официальный сайт, так как выбор в магазинах очень скудный (искала 50 размер с рисунком).  Проблема возникла сразу же при оформлении, я планировала оплатить картой в магазине и выбрала этот пункт "оплата картой", сразу на этой же странице пошла переадресация на онлайн оплату. Я нажала назад и всё пропало, хотя заказ как-то оформился. С утра я сама перезванивала, уточняла по оплате и когда будет заказ. Обращаю внимание, что я выбрала самовывоз с Минска Дзержинского 119, хотя курьерская доставка была бы бесплтаной, но я же не думала, что будет так "весело" с самовывозом. Заказ сделан ранним утром 6 января. Мне сказали, что на следующей неделе мне позвонят из магазина. Всю неделю я ждала, ни одного звонка. Пришлось самой идти в магазин выяснять. Пришла я туда 15 числа, то есть прошло уже 10(!) дней.  Моего заказа всё еще не было! Мне сказали ждать, когда позвонят.  Но никто не звонил, я сама начала выяснять, и вот только 16 числа после моих звонков мне сказали, что заказ-то был в магазине уже 13(!) числа. Какой-то бардак! Никто не звонил, заказ не нашли 15го числа. Забирал заказ муж, дома я была в большом шоке: две футботки из трех не такие, как я ожидала! Одна вообще без каких-либо рисунков, ужасно!!! Просто к одному артикулу у них видите ли несколько рисунков, а мне досталась вообще без ничего(((. Вторая футболка не с тем рисунком, что я видела на экране. Никому не советую заказывать! Самовывоз в Минске в течение 11 дней - это каменный век!;Mark Formelle 19.09.2016 Татьяна, Спасибо за Ваш отзыв. Мы понимаем и серьезно воспринимаем ту ответственность, которую несём перед нашими покупателями. Мы очень ответственно относимся ко всем адресованным нам письмам с замечаниями, пожеланиями и просьбами. И по мере своих возможностей стараемся становится лучше, оправдывать ожидания, исправлять недочеты. Они, безусловно, имеются и мы не собираемся закрывать на них глаза. Многое из озвученного вами уже находится в работе. В данный момент мы активно занимаемся доработкой как самого интернет-магазина, так и всего сайта. Приносим свои извинения за сложившуюся ситуацию. Мы работаем над собой и с каждым днём шаг за шагом обещаем становиться только лучше для вас. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Елена 13.09.2016 Добрый Вам времени суток!Уважаемая администрация,срочно примите меры к своему персоналу!!!Так как Ваши продавцы-консультанты вообще не хотят работать!!!На любой вопрос они не могут дать ответа.Такое чувство,что они с улицы пришли и ничего о товаре в магазине не знают.Даже как-то стыдно !!!И это тенденция уже была двух Ваших магазинах!!!Что происходит???В стране кризис,а они не хотят нормально работать.Не советуют,не рекомендут,а любой ответ  для них ,как одолжение.Выходишь из магазина и тошно,быстрее бы отсюда уйти!!!Про улыбку клиенту я уже вообще промолчу,а уж посоветовать что-то для них-это из мира фантастики!Для чего они там находятся не понимаю.С таким подходом можно оставить одного кассира !Надеюсь что-то изменится!!!С уважением,Елена!;Mark Formelle 11.09.2016 Елена, Спасибо за отзыв! Мы обязательно примем к сведению ваши замечания! Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей.;Светлана 08.09.2016 Добрый день. Хочу сразу сказать вам огромное спасибо за то, что вы делаете! Так много отличной одежды, выбор за последние несколько лет увеличился просто в РАЗЫ! И магазинчик новый наконец открыли недалеко от дома, я там теперь постоянный покупатель, так как дети растут и так много соблазнов - просто нельзя открывать ваш Инстаграм ) Единственный момент - все очень-очень быстро раскупается ( Если не успел купить что-то что понарвилось, то все, шансов нет и в других магазинах не факт, что будет. Поэтому желаю вам шить более большие партии, я не одна такая, кому мало ваших замечательных пижам, костюмов и платьев ) Вы - большие молодцы!;Mark Formelle 27.08.2016 Светлана, Спасибо огромное за такой приятный отзыв. Да действительно такая особенность существует с объемом выпускаемых коллекций. Мы будем стараться делать всё возможное, чтобы расширить своё производство. Всегда рады видеть Вас в числе наших покупателей :);Галина 21.08.2016 Хочу купить ваши изделия, но не могу найти свой размер 54. Подскажите пожалуйста.;Mark Formelle 15.08.2016 Галина, добрый день. 54 размер у нас выпускается далеко не в каждой модели одежды ( В основном размерные ряды ограничены размерами 50-52;Надежда 09.08.2016 Не рассчитали наплыв покупателей по акции с наклейками.И приостановили досрочно выдачу наклеек и сертификатов.Жаль.Такая известная фирма и такая жадная оказалась.Обогатились за счёт обманутых граждан.Оказалась компания-мелочной!!!;Татьяна 08.08.2016 Меня тоже обманули в акции с наклейками.Очень неплохо вы тут пристроились я погляжу.Когда вы учавствуете в акции то вы соглашаетесь бла бла бла.А когда вы устраиваете подобную акцию и ваши специалисты её разрабатывают,то неужели за три месяца не спрогнозировать ход событий???За три то месяца!!!За что деньги получаете,граждане?Видно за то,чтобы надурить побольше людей.Что вы и сделали, собственно.;Mark Formelle 06.08.2016 Татьяна, мы составляли прогноз событий на 3 месяца и рассчитывали бюджет акции, тираж. Но, к сожалению, наш прогноз оказался не совсем корректным. Есть тут и наша недоработка, сказалось на количестве покупок и влияние сезона (предновогодний период), а так же некоторые другие факторы.;Ольга 06.08.2016 Я очень расстроилась. Про товар ничего плохого ни скажу, но сама организация...Была акция до 31 декабря сделай 6 покупок на 30р. и не 7 покупка на 30 за их счёт. Пошла я 23 декабря делать 6 покупку с надеждой что уже и 7 получу. Сделала я покупку они её сразу провели я протягивая им карточку с условиями акции а они мне АКЦИЯ ЗАКОНЧИЛАСЬ!!! Я такая спрашиваю как закончилась если я ещё успеваю, а они ну вот так. Я тогда говорю что отказываюсь от товара а они мы деньги за чулочно насочные вещи не возвращаем. Позвонила я другу который там работает а он рассказывает фирма чтобы не отдавать 7 покупку за свой счёт дождалась пока все сделали 5 покупок за 30р. И закрыли акцию..... Граждане будьте внимательны!! Вещи хорошие, но вот отношение очень плохое!!! (((;Mark Formelle 31.07.2016 Ольга, дождаться, пока все сделают 5 покупок и как-то отследить этот факт - технически невозможно. Так что Ваш друг что-то путает ( А ситуацию с акцией мы уже комментировали неоднократно. Принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Людмила 25.07.2016 Ребята, ваша новая коллекция для женщин просто супер!!!  Купила платье и джемпер с надписью на белорусском языке - просто ношу не снимая! Такое тепленькое, такое красивое все! Какие ж вы молодцы! Жалаю вам в наступающем году не растерять своего вдохновения и радовать нас новыми замечательными коллекциями! Всех благ! Обожаю вас!;Mark Formelle 21.07.2016 Людмила, благодарим Вас за отзыв! Будем стараться радовать наших покупателей новинками  и дальше!;Евгения 15.07.2016 Куда не зайдешь - повсюду пишут про Mark Formelle, а я даже не знала, что это такое )) То история про скандал с феминистками, то какая-то истерика про наклейки... Все живут такой яркой жизнью, что я решила посмотреть, что за чудо Mark Formelle и с чем его едят, и купила вчера ребенку пару вещичек. Хочу сказать, что и платье, и легинсы, и нижнее белье оказались весьма ничего по качеству и дизайну. Так что, думаю, буду периодически заказывать, несмотря на "страшные" отзывы. P.S. Если все эти отзывы и письмо "феминисток" - это ваш пиар, то в моем случае вы попали в цель, господа, но я на вас ничуть не обижена ));Mark Formelle 09.07.2016 Евгения, добрый день! Благодарим Вас за покупки и надеемся, что Вы станете нашим постоянным покупателем! Что же касается "истории с феминистками", то мы, действительно, не являлись её инициатором, но так же ничуть на них не обижены );Ольга 07.07.2016 А мне нравится Марк Формэль! Наверное т.к. я не принимаю участия в акциях по сбору фишек, ничего плохого про бренд сказать не могу и не хочу. У меня есть и халатик МФ, и пижама, и носочки - все хорошего качества и при правильной стирке все отлично сохраняет цвет и форму. И в новой коллекции классные расцветки, так что есть отличный повод порадовать себя обновками!;Mark Formelle 26.06.2016 Ольга, благодарим Вас за отзыв и желаем удачных покупок!;Адель 23.06.2016 Крайне возмущена! Вчера пришла в магазин,выбрала покупку,чтобы получить последнюю фишку,и только на кассе узнаю,что акция уже окончена! На карточке никакой информации нет,что срок акции может измениться без предупреждения! Естественно,от покупки я отказалась!!! Кассир ответила,что прекрасно меня понимает,но об изменении акции было написано на сайте,а также указала мне на объявление формата A4 на столе самой кассы! Я не обязана проверять ваши сайты и заходить в магазины,чтобы узнать,что акция все ещё проходит и ничего не изменилось! Отличная попытка была привлечь внимание покупателей и получить материальную выгоду перед Новым годом! Теперь решили,что все,зачем давать халявные сертификаты?! Позор! Обходить стороной буду ваши магазины теперь и проинформирую об обмане всех знакомых и близких! Жаль только продавцов и кассиров,которым приходится оправдываться за вас обманутым покупателям!;Mark Formelle 18.06.2016 Адель,  принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Виктор 11.06.2016 Трусы мужские одного размера но разных моделей все разные. После первой стирки или не затянуть другая модель вообще падает.В общем своих денег не стоят.Буду покупать как и раньше дивари там все в порядке.;Mark Formelle 07.06.2016 Виктор, трусы разных моделей, конечно, отличаются конструкционно. Где-то силуэт облегающий, где-то - свободный. Вполне возможно, что у нас Вы просто не подобрали подходящую для себя модель.;Евгения 31.05.2016 Была очень неприятно удивлена и возмущена внезапными изменениями условий акции. Собирали наклейки в течении двух месяцев, пришли сегодня погасить последнюю и получить подарок, а карточка с наклейками уже не актуальна. Когда приобретали карточку, менеджеры не предупреждали и о таких возможных изменениях. Однозначно мы бы не участвовали, а теперь очень неприятный осадок и чувство, что компания просто нажилась на нас, оставив в дураках. Впечатление от марки теперь тоже негативное.;Mark Formelle 27.05.2016 Евгения,  принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Андрей 20.05.2016 Стыдно читать по виду проплаченную статью Кунько. Еще больше подорвала авторитет производителя. А до этого хотел термобелье - но прочитал отзывы и отказался. Да здравствует интернет!;Mark Formelle 19.05.2016 Андрей, добрый день. Мы производим и реализуем термобелье уже не первый год. Практика наших продаж и отзывы покупателей, за которыми мы тщательно следим, позволили нам за эти годы усовершенствовать технологию производства. Но, конечно, у нас всегда будут как довольные покупатели (они обычно пишут отзывы в интернете очень редко), так и не довольные. Именно их отзывы чаще других встречаются в сети, часто эти отзывы связаны с нарушением технологии эксплуатации термобелья. В любом случае решение о покупке того или иного товара - это Ваше решение и как-либо переубеждать Вас в этом мы не вправе.;Анна 14.05.2016 Расскажу свою историю обманутого покупателя. В октябре месяце случайно забрела в магазине, который находиться в ТЦ «Алми» на ул. Притыцкого. На улице становилось холодно, и я решила прикупить термобельё. Что и говорить, цены на продукцию данной компании приемлемые, и я приобрела необходимый для себя товар. При расчете на кассе девушка рассказывала всем покупателям о проходящей акции «Накопи и купи». Так как сумма моей покупки превышала 60 рублей, мне вручили две наклейки. Никогда ранее не участвовала ни в каких акциях, но тут меня почему-то зацепило. Решила, впереди много праздников (день мамы, дни рождения внуков, рождество, новый год), можно порадовать своих близких подарками. В последующем, каждый раз совершая покупку, брала товар на сумму необходимую для получения наклейки. Последний раз делала покупку в этом же магазине в конце ноября и удивилась, что девушка-кассир не дала мне положенную наклейку. Переспросила у неё. Она удивленно спросила: « А Вы что собираете их? Ну так надо говорить об этом». Я ей поведала, что до финиша мне не хватает только одной наклейки, и что в скором времени я приду к ним ещё за одной покупкой, ну и соответственно за положенным сертификатом. И вот теперь у меня возникает вопрос. Если уже было известно, что срок акции сокращен, то почему не информировали об это покупателей?
 03.12 мы с дочкой и внуками пришли в магазин за подарками для малышей и были «приятно» удивлены... Настроение испорчено. Чувствуешь себя последним дураком. Нас просто в очередной раз развели. 
А маркетологи конечно молодцы. Только уважаемая компания «Марк Формель», заслужить репутацию очень тяжело, а потерять её можно очень быстро. Лично я и моя семья будем обходить ваши магазины стороной.
А уважаемому юристу Кунько О.В. хочу сказать, что если кампания проводит акцию, то она должна быть доступной и понятной как для таких умных как Вы, так и для простых людей. 
;Mark Formelle 04.05.2016 Анна,  принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Лера 29.04.2016 Аналогичная ситуация, собиралась сделать покупку ради последней 6-ой наклейки! Продавец: условия изменены, акция закончилась. Никогда больше не зайду в этот магазин. Лучше напрямую закажу с Китая вещи и кровно заработанные денежки отдам китайцу на другом конце Земли, китайцы обманывают и то меньше чем вроде как родные беларусские фирмы! Вот так!;Лия 27.04.2016 Браво!!! Отличный маркетинговый ход!! Вчера моему гневу и разочарованию не было предела. Честно,не ожидала. До вчерашнего дня были весьма положительные впечатления от данной фирмы...но увы. В свой день рождения иду с уверенностью, что получу долгожданный сертификат ( думаю у меня же ещё целый месяц впереди)..ага...приносим свои извинения...фирма изменила условия акции. Вот объявление. где???? около кассы,на листке А4, 14 шрифт. Вот я пришла в магазин только для того чтобы рассмотреть у кассы клочки бумаги.О.В. Кунько , и это вы называете грамотный документ???Как так??? Правила были четко оглашены,об изменениях и речи не было.Очень разочарована. Так нельзя!!! Продукция фирмы радует, но вот над спецификой и качеством работы фирме ещё работать и работать!! Удачи!!!;Mark Formelle 27.04.2016 Лия, об изменениях в ходе проведения акции мы обязаны уведомлять участников на официальном сайте компании, что мы сделали за неделю до окончания выдачи наклеек. Помимо этого, были опубликованы оповещения в социальных сетях в официальных сообществах Mark Formelle, а так же подготовлены объявления в магазинах. Правила, как Вы справедливо заметили, были четко оглашены и опубликованы на официальном сайте компании. 2 пункта в Правилах посвящены именно тому, что при необходимости в механику акции могут быть внесены изменения. К сожалению, не все прошло так, как планировалось заранее, это станет серьезным уроком для нас.;Собрала 5 монеток... 23.04.2016 Такого лохотрона от ранее уважаемой фирмы смотрю никто не ожидал. Ай да акция, сколько же покупателей вы потеряете теперь из-за своего жлобства...;Mark Formelle 20.04.2016 Собрала 5 монеток..., принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Ольга Владимировна Кунько 15.04.2016 Уважаемые, не будьте такими слепыми и ленивыми! Если вы решили принять участие в акции (взять кредит, оформить заказ в магазине и т.д.) - ЧИТАЙТЕ правила! Вначале почитайте, какие обязательства перед нами, покупателями, несет компания, а потом возмущайтесь. Как юрист скажу, что никаких нарушений в акции с наклейками не было - все "подводные камни" Марк Формель довольно грамотно обошел в документе, который был и на сайте опубликован и в магазинах на кассе имелся. Лично я, после странной ситуации 23 ноября, две недостающие наклейки быстренько получила (благо подарки всем родным постоянно в Марк Формель покупаю) и весьма благодарна компании за приятный бонус в виде сертификата. Компании желаю всяческого процветания и успехов в будущих акциях, а так же благодарных и ВНИМАТЕЛЬНЫХ покупателей.
С уважением, О.В. Кунько;Mark Formelle 13.04.2016 Ольга Владимировна Кунько, благодарим Вас за отзыв и пожелания!;elena 12.04.2016 А что то не видно ответа по поводу вашей непорядочности с акцией Накопи и купи с m f, что то тут вы примолкли, как в штанишки наделали. Стыдно так себя вести, обьявили акцию,так уж ведите до конца, но ,в принципе, меня не удивляет, обычное беларуское жлобство.;Ксения 05.04.2016 Здравствуйте! Вчера приобрела тёплый халат с длинным ворсом, при примерке, очень много ворсин с внутренней стороны остались на одежде, решила что высыпается остаточное, дома открыла пакет, в который был упакован халат, и в пакете так же осталось очень большое количество ворсин!!!(( Подскажите пожалуйста , насколько это нормально, и как рекомендуют после стирки, не останется ли он у меня "лысый"??? Заранее благодарю за ответ. Сама продукция Маркформель меня очень радует всегда, но вот тут не знаю что и делать!!!;Mark Formelle 05.04.2016 Ксения, добрый день. Халат лысым не останется, но миграция ворса будет наблюдаться некоторое время, это связано с технологией изготовления полотна;Евгения 23.03.2016 Ваша репутация, имейте в виду, потеряна. Никогда больше не зайду в ваш магазин. И всем знакомым буду постоянно рассказыаать о вашей непорядочности.;Mark Formelle 22.03.2016 Евгения, нам очень жаль (;Евгения 16.03.2016 Не я первая, как видно, была обманута. Организовали акцию-так имейте уважение к себе в первую очередь, доведите до конца. Ото получается просто развод. Причем на отрицательные отзывы, ответа нет.;Mark Formelle 10.03.2016 Евгения, Мария!, принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Мария! 25.02.2016 Сегодня была неприятно удивлена - при покупке в магазине Маркформель в Е-сити увидела объявление, что акция "накопи и купи" действует для покупок до 30.11.  и до 31.12 для обмена купона, хотя изначально была одна дата на все - 31.12!!! Возмущена! Оказывается, что руководство компании уже предпринимало попытки закончить акцию и ранее, но волна отрицательных отзывов побудила их все же продержаться до 30.11. Как вам не стыдно?! После такого случая ваша акционная практика может быть закончена навсегда - кто вам поверит после этого? Так развели людей на деньги! Позор!;Mark Formelle 25.02.2016 Мария!, принимая участие в любой рекламной акции, покупатель по умолчанию соглашается с правилами её проведения. Правила при этом выкладываются в открытый доступ (на кассах в магазинах, на сайте) и рекомендуются к ознакомлению. В правилах акции "Накопи и купи" мы прописывали, что наклейки и карты выдаются до тех пор, пока они есть в наличии, а сроки акции могут быть изменены. Такое условие мы вынуждены были оговорить в связи с тем, что подобная акция проводилась впервые, спрогнозировать точное количество участников за 3 месяца не представлялось возможным. Как только мы получили от магазинов сигнал о том, что акционные материалы заканчиваются, мы за неделю предупредили об этом своих покупателей через все собственные информационные каналы. Нам, конечно, очень жаль, что некоторые наши покупатели были разочарованы в своих ожиданиях, но Правила проведения акции мы не нарушали.;Екатерина 07.02.2016 Здравствуйте!
Mark Formelle продукции у меня довольно много, очень нравятся все эти пижамки, кофточки с лисами, муми троллями, единорогами, и прочей милотой)), не останавливайтесь пожалуйста. Судя по всему вы реагируете на просьбы и пожелания, у меня тоже есть одна: выпустите пожалуйста термобелье в  виде майки с коротким рукавом или вообще без него и не такие длинные, как у вас сейчас. Я, как человек, очень чувствительный к холодам, но предпочитающий носить платья на работу, а не свитера с джинсами, давно мечтаю о такой термомайке под платье. Меряла ваше изделие, но у него очень длинный низ, непонятно зачем, хотя рост 170 было указано.;Mark Formelle 18.01.2016 Екатерина, добрый день. В нашем ассортименте термобелья для женщин есть модель 602330 - это фуфайка с V-образным вырезом и короткими рукавами. А длинный низ - чтоб спинка была прикрыта );Ирина 18.01.2016 Здравствуйте!Уважать надо людей всей размеров. а  не только ориентироваться на стандарт и средний рост .Для сведения - средний рост женщин по стране 166см.;Mark Formelle 12.01.2016 Ирина, добрый день. Мы уважаем абсолютно всех людей, независимо от пола, возраста, цвета кожи, роста и размера. Но как предприятие масс-маркет мы не можем производить одежду абсолютно для всех и вынуждены ограничивать свой ассортимент наиболее востребованными, "ходовыми" размерами. Именно поэтому мы производим продукцию, ориентированную на женщин, чей рост близок к среднестатистическому в нашей стране. Это диапазон 164-170 см.;Алла 12.01.2016 Возмущению нет предела!!! сегодня хотела обменять два купона с собранными наклейками на сертификаты. На кассе мне в лоб выпалили - акция закончилась! позвольте!!! на каком основании, где заблаговременное предупреждение??!! вчера я еще наклейку получала, все работало, а тут раз и закончилась! акция до 31.12.16!!! о чем неоднократно я была информирована, совершая крупные покупки! Формель, это отвратительно! огромный минус вам и неуважение!!! не умеете достойно проводить акции, так не беритесь! уверена, мое негодование будет не последним! Ну и подмочили же вы себе репутацию!!! нет больше ни малейшего желания посещать ваши магазины!;Mark Formelle 11.01.2016 Алла, добрый день. Приносим Вам свои извинения за возникшую ситуацию. Обмен заполненных карт на подарочные сертификаты продолжается и будет осуществляться до 31.12.2016;Сергей 11.01.2016 Здравствуйте. Хочу поделиться с вами очередным лохотроном от компании Марк Формель,а именно о заманчивых акциях, я со своими родными собирал фишки,о которых  так убедительно показывали и  расказывали продавцы, если кто в курсе об этой акции, то понимают что 1800000  оставить в магазине не каждому под силу вот и я решил поучаствовать, сегодня с женой пришли в магазин чтобы обменять на подарочный сертификат. Нам сказали, что акция закончилась, мы спросили почему, ответа не дали сказали можете её выбросить и спасибо за участие;Mark Formelle 26.12.2015 Сергей, добрый день. Приносим Вам свои извинения за возникшую ситуацию. Обмен заполненных карт на подарочные сертификаты продолжается и будет осуществляться до 31.12.2016;Татьяна 23.11.2015 Сегодня хотела поменять накопительную карту на подарочный сертификат, чтобы сделать подарок на новый год лучшему другу семьи. Но когда я пришла в магазин мне отказали мотивируя тем, что акция закончена, но до окончания акции ещё уйма времени. Обидно, что раньше ваш магазин был моим любимым, но теперь вы упали у меня в глазах. Прежде чем начинать подобную акцию хорошо всё продумайте, чтобы не терять ваших постоянных покупателей. Надеюсь вы продлите акцию и я смогу забрать свой сертификат.;Mark Formelle 23.11.2015 Татьяна, приносим Вам свои извинения за данную ситуацию. Обмен заполненных карт на сертификаты осуществляется до 31.12.2016, как и было заявлено.;Наталья 20.11.2015 Какое надувательство!Собирали с сестрой и матерью наклейки по акции,собрали 12 штук на 2 сертификата.Хотели отцу подарок к Новому году сделать.Сегодня пошла менять-акция закончена.Продавцы информировали,что до конца декабря без проблем.Кругом обман!Будьте счастливы на нажитых обманом деньгах.Бумеранга желаю вам в наступающем году;Mark Formelle 20.11.2015 Наталья, приносим Вам свои извинения, Вас дезинформировали. Обмен карт на сертификаты осуществляется до 31.12.2016.;Марина 19.10.2015 Здравствуйте! Была вчера в магазине г.Жодино, пр-т Ленина, 22 хотела поменять купон с наклейками на подарочный сертификат (по Акции "Накопи и купи"), но зав. магазина мне сказала, что фирменная сеть магазинов Марк Формэль в этой акции не участвует, а проводят ее только частники (кто это?). Интересно реклама идет везде, наклейки выдают во всех магазинах, а заведующая магазином не владеет никакой информацией об этой акции. Слава богу в другой магазине продавец объяснила, что тот магазин только открылся и они возможно не знают про эту акцию. Так зачем же людей вводить в заблуждение, что нельзя было так и сказать.;Mark Formelle 19.10.2015 Марина, благодарим Вас за отзыв. С заведующей магазина в Жодино провели беседу о недопустимости подобной "самодеятельности";Елена 12.10.2015 Добрый день! Хочу просто поблагодарить свою любимую марку за ВСЕ! С каждым моим походом в ваши магазины у меня улучшается настроение (правда, уменьшается кошелек :-) ) Мне нравится абсолютно всё, что вы делаете в последнее время: и носочки, и колготки, и детские пижамки, и мужские байки и особенно женская коллекция с розами! Продолжайте в том же духе, не останавливайтесь!;Mark Formelle 12.10.2015 Елена, благодарим Вас за отзыв! И, конечно, не собираемся останавливаться );Ольга 08.10.2015 хочу спросить для чего стали шить бюстгальтера с ПАРАЛОНАМ всю коллекцию! раньше такие модели были красивые, а сейчас для чего его добавлять на  80С  или хотя бы шейте чтобы его можно было доставать.;Mark Formelle 07.10.2015 Ольга, в нашем ассортименте имеется достаточно широкий выбор разнообразных бюстгальтеров, среди которых есть и модели с формованной чашкой, и с дублированной, и мягкой. Возможно, Вы просто что-то не нашли. Рекомендуем Вам при выборе подходящей модели бюстгальтера обратиться за помощью к продавцам-консультантам - они смогут дать Вам комментарии по нашей продукции;Ольга 07.09.2015 Добрый день!Раньше постоянно одевала своих парней в ваших фирменных магазинах.Качество и размеры всегда радовали.Но сейчас перестали шить вещи с ростовкой 188.неужели у нас мало высоких мужчин?Я думаю.что нет.Верните пожалуйста вещи с маркировкой роста 188 см.У вас должен работать маркетинг!;Mark Formelle 04.09.2015 Ольга, добрый день. Благодарим Вас за отзыв, он очень важен для нас. Многолетняя практика наших продаж показала, что рост 188 востребован в разы меньше, чем 176-182, в связи с чем мы приняли решение  об унификации размера. Сейчас мы изучаем реакцию потребителей на новую ассортиментную политику. Ваш комментарий обязательно будет учтен.;Игорь 04.09.2015 не любитель я таких дел как отзывы писать. но в данном случае не удержусь. остался в культурном шоке от магазина вашего в тц Экспобел. несколько дней назад зашел с сыновьями купить им термобелье. честно говоря сам не очень понмаю в нем. тренер младшего порекомендовал. благо на помощь подошла продавец. за несколько минут мне был вылит огромнейший поток информации как почему зачем и с чем носить термобелье. где в каких условиях оно работает. для себя из "лекции" я вынес много полезного. в миг мальчишкам моим подобрались нужные размеры. честно, был удивлен подходом. жалко имя не запомнил девушки);Mark Formelle 20.08.2015 Игорь, благодарим Вас за отзыв! Мы очень рады, что Вы нашли время и возможность написать его - ведь положительные отзывы получать нам очень приятно ) Девушкам в магазине в ТЦ "Экспобел" обязательно передадим Ваше послание!;Светлана Владимировна 16.08.2015 Хочу поблагодарить производителя за то, что начали выпускать женские колготы! Совершенно случайно наткнулась на них в магазине Mark Formelle в Заславле и купила сразу 4 пары - по 2 себе и дочери. Зря только Вы их никак не рекламируете - это просто здорово, что теперь у Вас можно купить взрослые хлопковые колготочки и с рисунком. Приятно, что все время в магазинах можно найти что-то совершенно новое - то резиночки появились, то мужу купила шерстяные гольфы для рыбалки, теперь вот колготки. Спасибо вам за то, что не перестаете удивлять! Вот если бы еще магазин открыли у нас в Логойске - совсем было бы здорово!;Mark Formelle 29.06.2015 Светлана Владимировна, благодарим Вас за отзыв и за покупки! Да, мы начали производить женские колготки и выпустили первую пробную партию, чтобы оценить спрос, узнать отзывы покупателей о новой продукции. анонсировали выход нового товара в своих официальных группах в соцсетях. А по поводу магазина в Логойске пока думаем, рассматриваем различные варианты предлагаемых арендных площадей.;Вера 06.06.2015 Крутой у вас магазин открылся в ГУМЕ! Единственное, что продавцы, наверное, остались в тяжелое наследие от ГУМА - пленные какие-то. А ассортимент абсолютно прекрасен, всё, что я так люблю у Марк Формель! Нашла и дефицитный бюстгальтер в своём размере, за которым гонялась по всему городу, и купила кофточку в розочки из новой коллекции :-);Mark Formelle  Вера, благодарим Вас за покупки и отзыв! Продавцов взбодрим, а Вам желаем удовольствия от ХОРОШИХ вещей!;ирина  Здравствуйте!Хочу задать вопрос модельерам- мы что страна великанов? Если нет - то почему практически все изделия на рост 170 см и выше. И почему обижаете женщин с объемом бедер 116- 120 см ?;Mark Formelle  ирина, добрый день. Мы, как предприятие сегмента масс-маркет, ориентируемся на средний рост и стандартные размеры.;Kenny  Хорошая одежда, хорошие магазины с вежливым персоналом. Всегда помогут, подскажут - без покупок из Mark Formelle еще никогда не уходила. Радует, что в последнее время выпускаются коллекции, рассчитанные на молодежь, - и модели, и расцветки, и рисунки очень современные. Подумайте на тем, чтобы ввести у себя карты лояльности - для покупателей это неплохая экономия, а для вас - довольные постоянные клиенты.;Mark Formelle  Kenny, добрый день! Благодарим Вас за отзыв! Программа лояльности будет введена в наших магазинах в 2017 году;Павел  Всем зравствуйте!
Купил водолазку черного цвета, мужскую ,на бирке написано- теплое белье из египетского хлопка и очень разочарован.
Качество ужасное ,после первой стирки вручную, вода стала черная  с черными хлопьями. Эти хлопья выполаскивал около часа и о ужас они все лещли илезли из водолазки .Внутри она с каким то напылением. После сушки она растянулась как кишка . При ношении на одежде эти хлопья сыпались постоянно. В вобшем в итоге ,выбросил и чему очень рад,что избавился от нее. Не советую,качество просто УЖАСНОЕ!!!;Mark Formelle  Павел, добрый день. От лица компании приносим Вам свои извинения за оставленные неудобства и напоминаем, что компания Mark Formelle всегда готова к диалогу со своими покупателями. Есть у Вас есть претензии к качеству приобретенного товара, Вы всегда можете обратиться в тот магазин, где он был приобретен, осуществить возврат или обмен изделия.;Зоя  Добрый день. Я тоже хочу написать о том, как необходим магазин в Уручье! Мы вашу одежду очень любим, носим всей семьей, но покупаем лишь от случая к случаю, так как магазина в нашем районе нет! А с двумя малышами не так-то просто доехать до центра  и пошопиться всласть ) так что желаем любимому бренду не только новых классных коллекций, но и нового красивого магазинчика где-нибудь в районе улицы Никифорова ));Mark Formelle  Зоя, добрый день. Благодарим Вас за отзыв, магазин в районе метро "Восток" у нас откроется до конца 2016 года!;Лариса  Добрый день! На день рождение подарили сертификат на сумму 50 руб (500 тыс.). Продукцию покупаем не первый раз всей семье и всегда были довольны!!!! 15.10.2016 г. с радостью пошла выбирать подарок в магазин, который находится в торговом центре "Перекресток" г.Могилев,  выбрала себе несколько вещей. Но при подборе бюстгальтера и трусов попросила продавцов измерить меня и подсказать правильный размер, измерили бедра - 98 см. и под грудью - 80 см (чашечки не измерили), посоветовали размер бюстгальтера 80С. Выбрала. Оплатила товар с доплатой, т.к. купила на большую сумму. При примерке дома оказалось, что бюстгальтер оказался маленьким, трусы с дефектом. В этот день обратилась к продавцам с просьбой обменять на другой такой же или другой модели. Продавцы мне отказали, т.к. белье не подлежит обмену. Трусы сдала, были с дефектом. При покупке бюстгальтера внешняя этикетка отпала, а внутренней не было. Попросила продавцов измерить чашечки такой же модели размер С, оказалось, что у моего чашечки меньше. Возможно произошла пересортица и фактически товар был маркирован не правильно. Хотелось обменять товар на такой же или другой модели, только моего размера. 
И ещё просьба, пришла покупать подарок, а упаковки подарочной никакой нет, всё завернули в целлофановый пакет. Хочется уйти довольной!;Mark Formelle  Лариса, добрый день. Подскажите, пожалуйста, в каком магазине Вы совершали покупку? Возможно, Вас не затруднит выслать нам на emal marketing@markformelle.by более подробную информацию о бюстгальтере (номер модели, цвет), чтобы мы могли разобраться в возникшей с размерами ситуацией. Хотели бы так же уточнить, по какой причине Вы не примерили бюстгальтер в магазине? Корсетные изделия подлежат примерке, более того, мы, как производитель, настоятельно советуем примерять бюстгальтеры перед покупкой, чтобы правильно определить размер изделия.  Не препятствовали ли Вам в этом консультанты? Что касается упаковки, то мы порекомендуем нашим партнерам (магазин в ТЦ "Перекресток" не является нашим собственным, он открыт на условиях франчайзинга) реализовывать подарочные варианты (пакеты и коробочки), разработанные нами специально для таких случаев. Ожидаем Вашего письма и надеемся на успешное решение всех вопросов!;ЕЛЕНА  Добрый день! Слышала о Вашей продукции много хорошего и приобрела впервые ночную сорочку и осталась не довольна. При покупке не заметила, что она перекошена, чеки и  этикетки выбросила. Когда начала носить сорочку только тогда заметила, что она бракована, а деньги ведь отдала не маленькие. Могу ли я как-то поменять товар или вернуть деньги?;Mark Formelle  ЕЛЕНА, добрый день. Конечно, Вы можете вернуть или обменять товар ненадлежащего качества, этикетка и чек для этого не обязательны. В магазине, в котором Вы приобретали изделие, Вам нужно будет заполнить небольшое заявление и подтвердить дату и время покупки.;Галина  Откройте, пожалуйста ваш магазин в УРУЧЬЕ!!! 
Посмотрите по карте - ни одного магазина нет в Первомайском районе.;Mark Formelle  Галина, добрый день. Мы рассматриваем район Уручья как перспективный для открытия магазина, надеемся в скором времени порадовать жителей района новым ХОРОШИМ магазином );Kasalatka  Были в Беларуси на экскурсии, посетили Гродно и в свободное время пробежались по магазинам, в том числе были в магазине Mark Formelle на улице Советской. Привезли в родную Ригу целый чемодан пижам и носков ) Боялись, что не пропустят через таможню - скажут, что контрабандисты ) Хочется сказать - молодцы, братья белорусы! Таких развеселых расцветочек и такого хорошего качества у нас не найти! И сам магазин очень достойно выглядит, нам понравилось. Ожидаем открытия магазина Mark Formelle в нашем городе!;Mark Formelle  Kasalatka, большое спасибо за отзыв! Обязательно подумаем над Вашим предложением );Chipa  Добрый день. Хочу вырозить пожелания многих мамочек  - сделайте уже наконец коллекцию для ВСЕЙ семьи! Чтобы папа и мама и сыночек или дочка могли одеть одинаковые кофты или костюмы, или платье дочки было в цвет папиной кофты, чтобы можно было похоже одеть братика и сестричку! Так любим вашу одежду, очень много покупаем, многие даже знакомые обращают внимание, что одежда Марк Формэл! Шейте больше для семьи - мы будем с удовольствием покупать и носить!;Mark Formelle  Chipa, большое спасибо Вам за отзыв! Коллекция в стиле Family look уже во-вот поступит в продажу :-);Анастасия  Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, ожидается ли в ближайшее время обновление коллекции нижнего белья (бюстгалтеров);Mark Formelle  Анастасия, добрый день. Обновление ассортимента у нас происходит регулярно, мы каждую неделю получаем новые поступления;Елена  Здравствуйте.Есть ли в ваших магазинах халаты для мальчиков 10-12 лет.Что-то не могу найти в каталоге.;Mark Formelle  Елена, добрый день. Халаты для мальчиков у нас выпускаются до 146 роста и есть в наличии в интернет-магазине https://markformelle.by/catalog/Maltschikam/MF-home/halati;Светлана  Добрый день.
Хочу попросить Марк Формель делать одежду для мальчиков с красивыми добрыми апликациями. Сколько можно лепить каких-то монстров и уродцев. Ну мальчики же тоже дети!!!! Для девочек красивые рисунки, а для мальчишек- рука не поднимается купить.
И ещё нужны халаты махровые для мальчиков, не СЕРЫЙ С УШКАМИ или с глазками. Ну сделайте что н будь яркое пожалуйста.;Mark Formelle  Светлана, добрый день. Перед запуском коллекций для детей мы часто просим деток разного возраста (от малышей до подростков) оценить рисунки, которые будут нанесены на одежду. И выбираем только те, которые безусловно нравятся маленьким модникам и модницам. А халатик у нас только что вышел голубенький - http://markformelle.by/catalog/Maltschikam/MF-home/halati/553301 Как Вам такой?;Зинаида Владимировна Булай  Добрый день. Подскажите пожалуйста, когда в продаже появятся уже наконец хлопковые плотные колготки для женщин??? Покупаю своей малышке у вас колготки и носки регулярно и прямо завидую белой завистью )) Пора уже порадовать женщин яркими однотонными колготками! Ведь это модно, практично и тепло, особенно осенью! А за колготки с рисунками в полоску, звезды и горох, мне кажется, белорусские модницы вас будут готовы на руках носить );Mark Formelle  Зинаида Владимировна, добрый день. Уже этой осенью Вы и все белорусские модницы смогут приобрести в магазинах Mark Formelle долгожданные хлопковые колготки! Планируется несколько расцветок и роскошный жаккардовый рисунок );Антон  18 сентября 2016 года в г. Орше я приобрел термобелье (трусы) eco line mark formell. Яко бы из египетского шелка. При первой же примерке на теле остались волокна ткани!!! Массово! Весь так называемый начес остался на теле! Качество хуже китайского! Надеюсь компания дорожит своей репутацией и откликнется на комментарий. Тем более подобное обращение незамедлительно было отправлено руководству компании.;Mark Formelle  Антон, добрый день. Изделие, которое Вы приобрели, изготовлено из полотна, произведенного из длинноволокнистого хлопка. Такие полотна обладают высокой прочностью, имеют небольшой вес, имеют отличную воздухопроницаемость и высокую влагопоглощающую способность. Данный вид полотна относится к полотнам футерованного переплетения на базе кулирной глади, производимой по технологии выработки начесных полотен на круглотрикотажном оборудовании. Начес – ворс, образующийся на полотне, подвергшемуся ворсованию, состоящий из концов отдельных волокон, вычесанных из нитей. Ворсование – процесс, при котором при помощи кадроленты из более толстой уточной пряжи выдергивается часть волокон на поверхность, благодаря чему образуется ворс.
На данный вид полотна (хлопок/эластан) имеется Международный сертификат соответствия гигиеническим нормам и требованиям Oeko-Tex R Standard 100.
В связи с окрашенностью полотна в черный цвет ворсинки хлопка заметно видны на теле.  Перед эксплуатацией,  изделие обязательно должно подвергнуться предварительной стирке. Осыпаемость остатков ворса, образовавшихся при вычесывании полотна, прекращается по мере эксплуатации изделия (обычно, после нескольких последующих стирок).
Данный признак (осыпаемость ворса начеса полотна с изнаночной стороны полотна) не является дефектом ни трикотажного полотна (ГОСТ 17-706-77. Полотно трикотажное с основовязаных и кругловязаных машин. Определение сортности; ГОСТ 28554-90. Полотно трикотажное. Общие технические условия), ни готового изделия (ГОСТ 1136-81. Изделия трикотажные бельевые. Определение сортности).;Галина  Я тоже хочу выразить восхищение новой коллекцией школьной одежды для девочек! Это просто бомба! Отличное качество ткани и модели - не идут ни в какое сравнение со "стеклянными" костюмами, садящимися не по фигуре, которые производят некоторые отечественные компании. Купили и сарафан, и юбку, и жакет (жакет и юбку я купила и себе, благо рост позволяет одеваться в детском отделе :-) ). Единственная просьба - оденьте к школе мальчиков! У меня двойняшки и сыну к школе у Вас я ничего не нашла, кроме белой воодлазки ( А между тем, иностранные бренды из трикотажного полотна производят совершенно потрясающие пиджаки, которые хочется носить не снимая. Верю, что у Вас все получится. Еще раз большое спасибо за то, что Вы у нас есть и за то, что Вы делаете!;Mark Formelle  Галина, добрый день, большое спасибо Вам за отзыв! Вашу просьбу обязательно передадим в отдел планирования и будем ждать новых моделей для мальчиков );Светлана  Добрый день! В Бресте купила в магазине вашей фирмы джемпер для ребенка. Всегда была уверена в качестве вашего товара, поэтому даже и не примерила ребенку, когда пришла домой. Когда решила надеть на ребенка, горловина оказалась мала. ( С такой проблемой я столкнулась в первый раз, т.к. ребенок худощавый и Размер головы не большой). Это явно некачественный нестандартный пошив. Как носить вещь, когда ее невозможно надеть. Когда я обратилась в магазин с просьбой возврата или обмена товара, мне отказали, аргументируя тем, что возврат возможен в течение 14 дней с момента покупки. ( Я принесла товар на 15 день).   При этом они не стали отрицать, что данные джемпера им покупатели возвращали. Данный товар по прежнему продолжают продавать. Почему некачественный товар не снимают с продажи? И почему мне отказали в обмене, ведь некачественные вещи обязаны обменять не в течение 14 дней, а в течение гарантийного срока товара (если он не указан, то в течение 2-ух лет). Неужели ваши сотрудники этого не знают. Если так, то придется обращаться в общество по защите потребителей. Я разочарована и в качестве вашего товара и в обслуживании.;Mark Formelle  Светлана, добрый день. Приносим Вам свои извинения за некомпетентные действия нашего сотрудника. Просим еще раз обратиться в магазин, в котором был приобретен товар, чтобы мы могли осуществить возврат денег или обмен товара.;Оксана  Обнаружила в Формеле колекцию к школе, сарафаны, юбки и жакеты на молнии черного и серого цветов. Качество ткани (смесовая с хлопком), отделка типа стеганной - ребенок просто в восторге, особо не мнется и не цепляет  ничего (дома есть животные), в нем не жарко и не холодно. И самое основное Цена -за 37 рублей купили сарафан и жакет. Минус только 1 нет хотя бы маленького кармашка, хотя б платок ребенку положить. А по модели - я б и сама такой носила))).;Mark Formelle  Оксана, добрый день. Благодарим Вас за отзыв и за комментарий - мы обязательно передадим информацию специалистам конструкторского бюро;Алевтина  Здравствуйте,слышала немного ситуацию с Данутой,ей предложили купить легинсы  по той цене,которая была (104000)но она отказалась!!!
А про магазин Варшавское шоссе (Брест) на высшем уровне,продавцы просто молодцы всегда помогают ;Александр  А разве покупатель не имеет право приобрести товар по той цене, которая указана на этикетке или бирке? Что-то мне подсказывает, что ДАНУТА (комментарий ниже) имела на то права купить вещь по цене 104000.;ДАНУТА  Здравствуйте, сегодня в магазине по адресу Брест Варшавское шоссе, взяла лосины , на ценнике стоимость 104000(до деноминации) , на кассе  с меня потребовали 179000,на мой вопрос почему столько позвали заведующую,которая сказала придете попозже,мне нужно в компьютере внести изменения и вы заберёте свой товар по той стоимости которая на ценнике,однако вернувшись я заплатила 179000,и ценник был уже исправлен, так что я считаю, что меня культурно облапошили.;Mark Formelle  ДАНУТА, добрый день. Благодарим Вас за обращение и хотим пояснить ситуацию. Дело в том, в связи с деноминацией нашим продавцам в магазинах пришлось замаркировать новыми ценниками огромное количество единиц продукции. И, к сожалению, в некоторых магазинах при маркировке были допущены ошибки и наклеены некорректные ценники. Цена на товары Mark Formelle в фирменных магазинах устанавливается централизованно и "подтягивается" из базы после считывания штрих-кода сканером на кассе. Никто не может внести в неё никаких изменений, заведующая магазином могла лишь связаться с центральным офисом для уточнения цены. Нам очень жаль, что Вам пришлось стать участником данного неприятного инцидента, в связи с чем от лица компании мы приносим Вам свои извинения.;ЯфеЯ  Здравствуйте меня зовут Надежда, и я шопоголик ))) Я покупаю все новые коллекции Марк Формэлле и просто влюблена в эту одежду! Такое чувство, что у меня дома одежды уже больше чем в магазине и она размножается ) Покупать всем! И кстате по поводу качества - вопрос был только один раз - полиняло платье черно-белое. И то не факт, что я его правильно стирала (в машинке было не только платье) ито мне за него вернули деньги! Марк Формэлле - я ваша навеки!;Mark Formelle  Добрый день, Надежда. Благодарим Вас за замечательный отзыв и за то, что вы являетесь нашим постоянным покупателем. Желаем Вам удовольствия от ХОРОШИХ вещей!;Дарья  Неделю назад была в магазине Молодечно по улице Виленская,хорошее обслуживание ,продавцы приветливые,помогли выбрать пижаму для ребёнка и ещё приобрела у них сертификат.Очень понравилось,то,что продавец всегда находилась возле примерочной!;Mark Formelle  Дарья, добрый день. Благодарим Вас за отзыв, будем рады видеть Вас среди наших постоянных покупателей;Оксана  Магазин в Молодечно оставил неприятный осадок. Обслуживание никакое. Продавцы ни разу даже не вошли в зал, стоя за ним у входа. И, пожалуйста, научите их считать, поскольку сдачу давать правильно с первого раза они не умеют. И это при том, что на момент моего нахождения в магазине я была ЕДИНСТВЕННЫМ покупателем.;Mark Formelle  Оксана, добрый день. Мы сожалеем, что у Вас сложилось не самое лучшее впечатление о нашем магазине и обязательно обратим внимание персонала на Ваш отзыв, а так же проведем дополнительную беседу и инструктаж. Надеемся, что вдальнейшем Ваш шопинг в нашем магазине будет более приятным!;Ольга  Отличное качество и красивая одежда! Испытываю гордость за то, что это наш белорусский брэнд! Всем друзьям и знакомым покупаю на подарки продукцию этой марки, и даже за границей люди высказывают свое восхищение пижамами, футболками и, конечно, СУПЕРСКИМИ носками Марк Формэлле! Так держать, любимый Марк Формэлле! P.S. Оооочень жду появления  в продаже кофточек и платьев из коллекции с любимой Никой Сандрос!;Mark Formelle  Ольга, благодарим Вас за отзыв. Желаем Вам удовольствия от ХОРОШИХ вещей и, конечно, совсем скоро порадуем новой коллекцией;Виктор  31.07.2016 
Остались очень недовольны сервисом в магазине по адресу Жодино ул. Мира 26, девушка отказывалась принимать подарочный сертификат, ссылаясь на то, что ему чуть больше месяца, даже когда мы указали, что и на сайте и на самом сертификате прописан один и тот же срок действия - 3 месяца с даты покупки. Несколько раз звонила по телефону, и лишь когда директор ей дала добро - приняла сертификат. При этом мы ни разу не услышали от нее слов "пожалуйста", "извините" и даже сказав ей "спасибо" после получения чека, она не поблагодарила нас за покупку. Очень хотелось бы пожелать компании набирать на работу более культурный персонал.;Mark Formelle  добрый день, Виктор. Благодарим Вас за обращение и сожалеем, что Вам пришлось столкнуться с непрофессиональным поведением нашего сотрудника. Мы обязательно разберемся в данной ситуации и примем надлежащие меры.;Анна  17 июля 2016 года хотела приобрести вещи в фирменном магазине mark formelle г. Щучина. У меня был сертификат, приобретенный в г.Минске 02.07.2016 года, но при расчете кассир (продавец) (к сожалению, я не запомнила ее имя и фамилию) категорично отказала в обналичивании его, ссылаясь на то, что их магазин не является фирменным, а они просто покупают одежду этого бренда и распространяют его, и в буклете, который прилагается к сертификату, где черным по белому написан адрес этого магазина, допущена опечатка. За мной в очереди стояла женщина, которая была с таким же сертификатом, приобретенным в г.Щучине, ей в покупке не отказали и девушка кассир приняла к оплате сертификат. Считаю, что девушка (кассир), работающая в магазине не соответствует занимаемой должности, ведь самое простое - она не знает где она работает. В этот же день попросила книгу жалоб и предложений, на что девушка кассир долго ее искала и со словами "мне все равно, не я же буду отвечать" предоставила ее. (данный факт также говорит о халатном отношении к своей работе ). На данный момент жду ответа от руководства магазина. Осталась очень недовольна посещением данного магазина.;Mark Formelle  Добрый день, Анна. Магазин в Щучине не является собственным магазином Mark Formelle, он открыт на условиях франчайзинга. Тем не менее, наши партнеры-франчайзи подписали с нами соглашение об участии в программе обмена подарочными сертификатами и обязаны принимать их и отоваривать вне зависимости от того, где данный сертификат приобретен. Действия кассира являются некорректными, мы обязательно разберемся в данном факте и оповестим Вас о решении, принятом по данной ситуации.;Анатолий  Добрый день,очень хорошее качество как нижнего так трекотажного белья.и являюсь постоянным клиентом Mark Formelle,у меня к вам вопрос,почему Вы не зделаете скидки для постоянных покупателей.Спасибо.;Mark Formelle  Анатолий, добрый день. Это серьезный стратегический вопрос, мы пока изучаем целесообразность и выгоду программы лояльности для предприятия.;Ольга  


Здравствуйте.
Претензий по качеству Вашей марки белья и трикотажа как таковых пока нет. Но вот хотелось бы сделать небольшую ремарку. Сегодня купила пижаму для крестницы 3-х лет. Пижамка красивая, бирюзовая с серым и принт в виде единорожка с надписью..."Nothing's imposible". Всё бы ничего, безобидная надпись, НО: слово "impossible" пишется с 2-мя буквами 's' !!)) Понятно, что ошибаются все, знаниями иностранных языков тоже обладают не все, но  ведь можно элементарно проверять такие нюансы перед выпуском одежды. Тем более, что такая надпись, скорее всего, на всех пижамах данной коллекции. Может ли быть, что конкретно на моей пижаме была опечатка?..Не думаю)). Маленькой девочке этого, конечно, не понять, ей все равно)). Главное, чтобы нравилась вещь. Я тоже сдавать обратно по такому поводу ничего не буду, все-таки подарок, да и пижама очень уж мне понравилась. Надеюсь, качество носки от этого не пострадает.
Хотелось бы, чтобы  впредь такие моменты контролировались более тщательно.
Удачи и хороших покупателей Вашим магазинам и всему персоналу!:)
;Mark Formelle  Добрый день, Ольга. Благодарим Вас за обращение и Ваш комментарий! Обещаем Вам, что в дальнейшем будем контролировать вопросы применения иностранных текстов в печати более жестко!;Линда  можно ли обменять трусы если они маленького размера? Не носила, этикетки на месте, чек имеется;Mark Formelle  Добрый день, Линда. К сожалению, изделия надлежащего качества бельевого ассортимента не подлежат возврату либо обмену;Надежда  Здравствуйте,понравилось обслуживание в вашем магазине в Мозыре по Советской,попросила книгу жалоб и предложений чтобы написать благодарность,но продавцы шепотом мне сказали что заведующая запрещает её давать.Много говорит мороки с ней.;Mark Formelle  Добрый день, Надежда. Благодарим Вас за обращение и Ваш отзыв о работе нашего магазина. Благодарность обязательно передадим и коллективу и руководству, а вот о работе с Книгой обязательно проведем беседу с персоналом );Strekoza  Добавлю в бочку меда свою ложку дегтя. Ваши вещи (летний трикотаж, нижнее белье) покупала довольно часто из-за того, что это был 100% хлопок. В этот раз лоханулась: только дома прочитала состав джемпера 50% х/б - 50% полиэстер. Наличие синтетики дало о себе знать после первой носки (катышки ужасные!!!) Некоторые  вещи после стирки (ручной, щадящей) страшно перекосились (а это означает неправильный раскрой полотна). Теперь ими только пол мыть. Мужские трусы с тройной строчкой на резинке вообще непонятно как моделированы: если трусы впору, то резинка пережимает все внутренности, а чтоб резинка была умеренно натянутой, нужно трусы брать на 2 размера больше. Кайф! Ну и про рост 176 добавлю. В одном из постов модератор отметил, что  рост человека складывается не только из длины ног, так вот скажу, что у меня тоже рост 176, тело пропорциональное и ноги мои также соответствую  росту 176, а никак не 170 или 164. А вот у сестренки рост 164, и все ваши вещи на ней висят как балахоны. Вот такой ваш усредненный рост 170!  Ну а про мелочи, типа кружево "поехало" или резинка разобралась молчу...;Mark Formelle  Добрый день, уважаемая Strekoza. Благодарим Вас за обращение и и сожалеем, что у Вас возникли проблемы с нашей продукцией. Пожалуйста, пришлите фотографии изделий, разочаровавших Вас своим качеством, на адрес marketing@markformelle.by, чтобы мы могли разобраться в каждой конкретной ситуации. Обращаем так же Ваше внимание на то, что если Вам довелось столкнуться с фактом приобретения бракованного изделия, мы рекомендуем осуществить его возврат либо обмен по месту приобретения. Чек и навесной ярлык для этого иметь не обязательно. Что же касается посадки по фигуре, то этот вопрос очень индивидуален, так как фигура каждого человека уникальна, а одежда в сегменте масс-маркет унифицирована. Рекомендуем покупателям перед приобретением проводить примерку изделий и подбирать те модели одежды, которые подходят именно им.;Кристина  Уважаемое руководство магазина на ташкентской,научите ваш персонал,здороваться и благодарить за покупку.Сегодня столкнулась с очень неприятным кассиром,я ее поблагодарила,в ответ молчание.Сейчас практически во всех магазинах и здороваются,и предлагают пакет и говорят *спасибо за покупку...Это же элементарно и не сложно.Спасибо;Mark Formelle  Кристина, добрый день. Благодарим Вас за обращение. К сожалению, проблема вежливости персонала иногда возникает в магазинах, открытых на условиях франчайзинга, к коим и принадлежит магазин на ул. Ташкентской. Мы обязательно передадим Ваш отзыв нашим партнерам и попросим уделить повышенное внимание соблюдению стандартов обслуживания.;Наталья  Понравилось платье из облегченного джинса,где можно заказать ?В интернет-магазине нет.;Mark Formelle  Наталья, добрый день. Увы, уже нигде - данная коллекция оказалась очень популярной и была раскуплена в кратчайшие сроки;татьяна  нижнее белье/женское/ кружева стали распускаться после первой стирки.мужские плавки резинки закатываются.;Mark Formelle  Татьяна, благодарим Вас за отзыв и сожалеем, что у Вас возникли проблемы с нашей продукцией. Пожалуйста, пришлите фотографии изделий на адрес marketing@markformelle.by, чтобы мы могли разобраться в данной ситуации. Так же сообщите, был ли соблюден рекомендуемый для белья режим стирки;Liana  Шикарная коллекция из джинса - скупила практически все модели, которые в ней были! Долго гонялась за шортами, но наконец купила и довольна как слоник! Пожалуйста, продолжайте шить из этой чудесной ткани! Можно было бы сделать длинные и короткие юбочки, летний жакет и комбинезон. Я уверенна, что все это у вас будет продаваться просто замечательно!;Mark Formelle  Liana, благодарим Вас за отзыв! Возможно, на следующее лето мы снова запланируем коллекцию из текстиля, который Вам так понравился. Желаем Вам хороших покупок и удовольствия от ХОРОШИХ вещей!;галина  Разочарованна качеством вашей одежды купила в МФ платье черное с белыми цветами поплыла черная краска при опускании просто в холодную воду (без всяких порошков ) достала все разводами голубыми на белом;Mark Formelle  Галина, добрый день. От лица компании приносим Вам свои извинения за неудобства, доставленные приобретением некачественного изделия ( Вы можете вернуть данное платье в тот магазин, в котором приобрели его. Наличие чека в данном случае не обязательно, но прихватите с собой, пожалуйста, паспорт. Необходимо будет заполнить небольшое заявление;Елена  Мой отзыв отрицательный! вещи на вид красивые ... но,купила футболку и платье поло, после стирки на футболке почти изчез рисунок - смылся, а на платье после стирки в  машинке четыре дырки, пошли стрелки , короче ужас, вещи до первой стирки!;Mark Formelle  Елена, благодарим Вас за отзыв и сожалеем, что у Вас возникли проблемы с нашей продукцией. Пожалуйста, пришлите фотографии изделий на адрес marketing@markformelle.by, чтобы мы могли разобраться в данной ситуации;Алена  Очень часто покупаю вещи вашего производства. Продукция качественная. Но колготы детские в горох модель 700K-220 разочаровали. Все нитки с внутренней стороны вокруг гороха вылезли наружу после первой носки. Каждый раз приходится эти нитки заправлять обратно, чтобы был нормальный вид. Переработайте эту модель как-то по другому! Потому что колготы красивые, особенно для любителей "в горошку".;Mark Formelle  Алена, добрый день. Благодарим Вас за отзыв и возможность общения ) Секрет сохранности "горошков" и других вывязанных рисунков на носочках и колготках - это стирка изделия "наизнанку". Попробуйте вывернуть колготочки перед стиркой - все нитки останутся на месте. Мы приняли решение размещать данную рекомендацию прямо на ярлыках изделий, так что в будущем таких вопросов возникать не должно );Малина  Ура! наконец-то Mark Formelle открыли магазин в Экспобеле! Теперь я могу покупать любимые одежки совсем рядом с домом ) Я влюблена в эту марку, в их пижамки и носочки! Отличное качество, все такое мягенькое, мимимишное и совем недорогое! )) Скорей бы уже ввели дисконтные карты - я тогда вообще не буду из магазина вылазить );Mark Formelle  Малина, большое спасибо за отзыв! Очень приятно ) Будем рады видеть Вас в числе наших постоянных покупателей и желаем удовольствия от хороших вещей!;Татьяна  В мае в Гомеле по пр.Победы открылся новый магазин Mark Formelle! Супер! Обслуживание, ассортимент, качество товара - все на европейском уровне! .....а цены порадовали))). Ненавязчивый (что важно!) продавец-консультант объяснит, подскажет и предложит Вам товар. Очень хороший магазин. Побольше таких. Теперь он мой любимый)));Mark Formelle  Татьяна, добрый день. Благодарим Вас за отзыв! Обязательно передадим Ваши слова руководству, а так же персоналу нашего нового магазина ) И, конечно, будем продолжать открывать новые ХОРОШИЕ магазины и радовать наших покупателей покупками от Mark Formelle;Lilian  Уважаемый производитель! Верните, пожалуйста, в ассортимент женское кружевное бюстье! Шикарная модель по отличной цене, а вы перестали его производить :-( Зря, мне кажется (да и не только мне!) что она пользовалась успехом;Mark Formelle  Lilian, добрый день. Благодарим Вас за отзыв! Мы не перестали производить эту замечательную модель! Совсем скоро Вы увидите данное бюстье в продаже в новых цветах, а так же сможете подобрать к нему подходящую модель трусиков. Приглашаем за покупками!;Юлия  Спасибо за ответ. Значит, теперь, я буду оставлять запись в соответственной книге, которая есть в каждом магазине, будем, так сказать, вносить предложения. Потому что "проводить опросы в точках продаж", как Вы пишете - это полный бред. Сомневаюсь, что кто-то будет стоять в магазине и опрашивать покупателей. Да, может Ваш менеджер и зайдет на часик-второй, постоит у кассы и на этом "опрос" закончится. P.S. Раз есть "лозунг" - "купляйце беларускае", значит, дайте людям купить то самое -  белорусское. Всем. А не только тем, у кого рост не выше 170 см и размер не больше 50.;Mark Formelle  Юлия, мы Вас услышали и приняли Ваше мнение к сведению. Благодарим за возможность общения.;Złotówka  В гардеробе моей семьи имеется достаточное количество вещей вашего производства. Качеством в основном довольны. Симпатичные модели. Что касается роста 170 и 176 - это совершенно разная длина! Я имею рост 176 см, и брюки любого производителя с маркировкой 170 мне еле лодыжку закрывают! С верхом немного проще. Т.е. рост надо указывать не нечто среднее170-176, а конкретную цифру - 6 см в одежде имеют огромное значение! Еще интересно, как вы узнаете ,есть ли спрос на одежду больших размеров, если ее не шьете и не продаете?! Также была неприятно удивлена, увидев маечки и джемперы из 100% полиэстра! А ведь доверяла качеству натуральных материалов! Не теряйте доверия покупателей! Успехов и процветания!;Mark Formelle  Złotówka, благодарим Вас за обращение, за Ваше пожелание, а так же готовы прокомментировать некоторые моменты. Что касается маркировки изделий, то мы указываем лишь одну цифру роста для женского ассортимента - 170. Такую маркировку сейчас допускают белорусские стандарты, хотя ранее разрабатываемые модели всегда маркировались именно сдвоенным ростом - 170-176 и базовые лекала остались прежними. Сдвоенный рост - это стандартное обозначение для трикотажного изделия, так как трикотажное полотно само по себе не так стабильно, как текстиль, растягивается и в длину и в ширину, разницы по длине между ростом 170 и 176 для таких изделий нет. Что же касается разницы по длине изделия между размерными группами, например, 158-164 и 170-176, то она обычно всего 4-5 см. Ведь рост человека складывается не только из длины ног ) Одежду больших размеров мы активно производили и, к сожалению, не очень активно продавали еще пару лет назад, ведь на рынке Беларуси мы работаем уже больше 20 лет. Отслеживали свои продажи и складские остатки, после чего и принимали решение об оптимизации ассортимента. Текущий спрос изучаем сейчас, проводя опросы в точках продаж, общаясь в соцсетях и вот так, отвечая на отзывы. Что же касается состава полотен, то жизнь идет и рынок требует новых тканей, моделей, цветов. Мы пробуем и экспериментируем, но по-прежнему честно указываем состав полотен на ярлыках. Надеемся сохранить Ваше доверие и всегда рады вопросам!;Юлия  Очень хотелось бы видеть на прилавках Ваших магазинов одежду для женщин, которые выше 170 см. На данный момент, я так понимаю, 170 см -это максимальный рост, на который Вы шьете.  Сообщите, пожалуйсто, плани руется ли вообще это "нововведение", а то надоело заходить в Ваш магазин с огромным желание что-то купить и выходить в плохом настроении, потому что очередные штаны, которые очень понравились, оказались мне всего лишь до косточки. То же касается и размеров. Моя мать, которая носит 52-54, тоже ничего не может у Вас приобрести, т.к. все вещи идут до 50 размера. Прям, какую-то дискриминацию создаете ....;Mark Formelle  Юлия, добрый день, благодарим Вас за обращение. Рост 170-176 на данный момент является максимальным для нашей продукции женского ассортимента. Что же касается размеров, то отдел планирования изучает вопрос целесообразности расширения размерного ряда для женского ассортимента.;Татьяна  Остался неприятный осадок после заказа в интернет-магазине MF.Заказ сделала 15.04 2016. Сказали,что к концу недели товар будет доставлен в магазин.В пт сама лично уточняла про заказ,т.к. никто не звонил.В итоге поступил джемпер с браком.Когда я об этом сообщила оператору в интернет-магазине,то мне сказали только Хорошо.Не рекомендую.;Mark Formelle  Татьяна, добрый день. Благодарим Вас за обращение и от лица компании приносим извинения за доставленные неудобства. Вы можете обменять или вернуть бракованное изделие связавшись с нами по телефону (017)500-99-28 либо отправив запрос на адрес shop@markformelle.by;Янина  Что от меня требуется,чтобы открыть магазин MF в моем городе?;Mark Formelle  Янина, добрый день. Благодарим Вас за обращение. Вы можете отправить запрос на адрес marketing@markformelle.by с указанием региона, в котором Вы хотели бы открыть магазин;Кира  Почему от вашего бренда нет женской одежды и белья размеров побольше,например 50-54 и далее.Ну не все же женщины в РБ худые. Да и спрос на одежду таких размеров гораздо выше.;Mark Formelle  Добрый день, Кира, благодарим Вас за обращение. Статистика наших продаж показывает, что наиболее востребованными размерами являются размеры от 42 до 52, на них мы и делаем упор при разработке новых моделей. Если же спрос на одежду бОльших размеров будет значительно расти, то мы, конечно, внесем изменения в нашу ассортиментную политику;Валерия  Ваши вышиванки произвели фурор в Германии )) завезла друзьям в качестве сувенира с Родины. Надо было видеть их лица и слышать, как не русскоговорящие немцы выговаривали слово "вишиванка" ))) в Европе сейчас вышиванки очень в моде, так что я испытала огромную гордость за белорусского производителя. Спасибо вам! ждем новых творческих идей!;Mark Formelle  Валерия, спасибо большое за отзыв! Очень радостно слышать, что наши Vyshyvankees путешествуют по всему миру и приносят радость людям ) Будем рады и в дальнейшем видеть Вас среди наших постоянных покупателей;Вероника  Ваши пижамки - это, так сказать, моя любовь на века! Побольше вам новых креативных идей, чтобы еще больше покупателей влюблялись в вашу одежду! =);Mark Formelle  Вероника, благодарим Вас за отзыв о нашей продукции! Обещаем, что будем стараться креативить и дальше радовать Вас своими новыми идеями! );Ольга  Меня смутило качество белья. Купила мужу кальсоны (термобелье) - скатались после первой стирки. Купила трусы сразу 5 шт. - во ВСЕХ из них распустились строчки, которыми прострочены резинки. Неприятно удивлена...;Mark Formelle  Ольга, благодарим Вас за отзыв! Если Вас не затруднит, сообщите, пожалуйста, бельё какой модели Вы приобретали, либо вышлите фото на адрес marketing@markformelle.by. Будем разбираться в ситуации!;Trololo  Вялiкi дзякуй кампанii Mark Formelle за новую калекцыю з вышыванкамi! Нарэшце хтосьцi з айчынных вытворцаў пачаў рабiць штосьцi сваё, а не проста перадзiраць iншамоўныя надпiсы. Малайцы, жадаю плёну вам i натхненьня!;Mark Formelle  Trololo, Вам дзякуй вялiкi за водгук! Вельмi прыемна, што нашыя вышыванкi знайшлi сваiх пакупнiкоў! Абяцаем, што гэта будзе не апошняя наша калекцыя з нацыянальным каларытам );Галина  Хотела выразить благодарность компании Марк Формель за отличное термобелье. В этом сезоне купила первый раз, хотя давно уже собиралась попробовать. И мужу, и сыну купила кольсоны и фуфайку с длинным рукавом. Очень довольна! Мужчины  мои катаются активно на лыжах, не мерзнут, деньги не большие, качество достойное. Один минус - термобелье для детей идет только с роста 122 см. Почему вы не заботитесь о детишках помладше? Малыши зимой гуляют на улице, катаются на санках, я бы хотела приобрести и для младшего сына термобелье (ему 3 годика).;Mark Formelle  Галина, большое спасибо за отзывы! Обещаем задуматься над расширением размерного ряда для детишек, а Вам желаем хороших покупок в наших магазинах );Светлана  Мне очень нравится белье Марк Формель, замечательное качество., покупаю с удовольствием себе и дочке. Но к сожалению его нельзя купить по карте Халва МТБ-банка. Почему-то только в магазинах г. Гродно есть такая услуга. Хотелось бы, чтобы и в Витебске появилась возможность покупать вашу продукцию в рассрочку;Mark Formelle  Светлана, большое спасибо за отзыв! Мы не работаем с МТБ-банком и "Халвой", в магазинах Гродно Вы встречались с данной системой оплаты в магазине наших партнеров-франчайзи. Обещаем подумать над возможностью использования "Халвы"!;Zljuchka  Неплохие вещи. Ношу нижнее белье и носочки марк формель давно, пока все нравится. Часто покупаю для мамы всякие комплекы-пижамы, она тоже довольна. В последнее время радует, что появились платья и кофточки, в которых можно ходить на работу - выглядит достойно, а цены вполне гуманные. Рекомендую.;Mark Formelle  Zljuchka, большое спасибо за отзыв! Желаем Вам удачных покупок в магазинах Mark Formelle и удовольствия от ХОРОШИХ вещей!;Дмитрий  Нормальные футболки, не хуже европейских. Много прикольных рисунков и модельки ничего. Покупал еще девушке к 8 марта в подарок сертификат на покупки у них, надеюсь, понравится.;Mark Formelle  Дмитрий, спасибо за отзыв! Мы очень стараемся производить продукт, достойный наших покупателей! А девушке обязательно понравится!;Алиса  Отличные спортивные комплекты. Нравятся и леггинсы и маячки. Только все почему то рассчитано на девушек с ростом 170 см а что делать тем, у кого рост не выше 164 см? Пожалуйста, не забывайте а невысоких, нам тоже нужны Ваши красивые комплекты для тренировок и фитнеса.;Mark Formelle  Алиса, большое спасибо за отзыв! Мы, как предприятие масс-маркет, производим одежду стандартных размеров, но в некоторых моделях брюк и легинсов, которые нельзя укоротить без внесения изменений в конструкцию у нас предусмотрены 2 размерные шкалы - 158-164 и 170-176. Мы любим и помним всех наших покупательниц и стараемся удовлетворить все ваши нужды и запросы );Тамара  04.02.16 Купила в магазине по ул. Притыцкого (Алми) для сына к празднику брюки спортивные и майку  (брюки по размеру были последние), примерял 18.02.16 (был в командировке) майка подошла, брюки по фасону  не понравились, слишком объемные. Пришла в магазин, просила принять или обменять (правила знаю 14 дней для обмена, сама в торговле работала) но на все просьбы отказали,мол до 18.02.16 можно, а после нельзя. Неужели нельзя сделать исключение?;Mark Formelle  Тамара, добрый день. Обычно мы идем на уступки и делаем исключения, тем более в собственных магазинах. Пожалуйста, уточните, остался ли у Вас чек и на месте ли навесной ярлык? Постараемся решить Ваш вопрос;Агнеша  Товар не плохой. Носим всей семьей. Женские маечки хорошие, а детские вещи вообще все нравятся. И мужу штаны понравились, как под его шили. Лишь однажды сотрудник магазина (высокая светлая девушка) нагрубила, что навряд ли мы зайдём в следующий наш уекенд в этот магазин.;Mark Formelle  Агнеша, спасибо за отзывы! Мы очень стараемся делать все, чтобы наши покупатели были довольны. За поведение нашего сотрудника от лица компании приносим Вам извинения - к сожалению, инциденты случаются (( Найти обидевшую Вас девушку, чтобы сделать выговор, увы, не получится - у нас работает много блондинок. Но профилактическую работу со всем торговым персоналом мы проведем обязательно!;Светлана  А есть ваши магазины в Украине?;Mark Formelle  Светлана, добрый день. В Украине нашу продукцию Вы можете купить в Одессе. Узнать точные адреса магазинов можно на нашем сайте по адресу http://markformelle.by/info/service/where-to-buy;Анастасия  Скажите, пожалуйста, у вас размеры женской одежды начинаются с размера 42 или 40?? Заранее спасибо за ответ.;Mark Formelle  Анастасия, добрый день. Размеры женской одежды у нас начинаются с 42 размера;Татьяна  Polakova.123@tut.by  - ответ, если можно сюда вышлите;Татьяна  Здр, хочу приобрести платье, не могу нигде найти размер
Модель 152227, артикул Л00-1641-70, черное платье с кожаными вставками на груди, поясе и рукавах, намок на груди, размер М, подскажите пжл где купить ;Мария  Не могу нигде в Гродно купить ваши носки "папа устал" и "мама устала"! В интеренете полно фотографий и рекламы, а в продаже в магазине нет и неизвестно когда будут! Очень нравится качество носочков, с удовольствием бы купила и себе и в подарок! Мало выпускаете, повторите, пожалуйста.;Юлия  Отличный производитель белья. Мужские трусы просто огонь! Муж счастлив. Также отличный выбор женского белья и носков. Спасибо за яркие и необычные новинки!;Юлия  Всегда покупаю белье, очень нравится. А тот кто пишет что белье расянулось и изменило цвет-видимо конкуренты:-)  хорошее качество! единственоечего бы хотелось- увеличить поставки одежды для мальчика, не могу найти нужные вещи из последней коллекции в магазинах  Минска;Администратор Марк Формэль  Добрый день, Алеся. Приносим Вам извинения за неприятный инцидент. (( Пообщавшись с заведующей выяснили, что продавец не отложила для Вас данную модель в нужном размере, а так как товар акционный и пользуется повышенным спросом, не исключено, что он был продан до Вашего приезда. Мы можем попробовать решить вопрос и допоставить в данный магазин нужный Вам комплект в конкретном размере и цвете. Свяжитесь, пожалуйста, с нами по email, указав требуемые характеристики и Ваши контактные данные. Спасибо!;Администратор Марк Формэль  Алла, добрый день. Если Вас не затруднит, вышлите, пожалуйста, фото изделия на email info@markformelle.by, а так же оставьте в письме свои контактные данные, чтобы мы могли разобраться в Вашей претензии, а так же связаться с Вами для решения вопроса. Спасибо!;Алеся  Купила в магазине на Независимости в подарок маме комплект женский (велюровый).Оказался мал.Позвонила уточнить можно ли обменять, назвала нужный размер.Девушка (к сожалению, не уточнила как зовут) пошла изучать имеющийся ассортимент и пригласила в магазин для выбора цвета костюма. Приехав на место в тот же день оказалось, что нужного размера нет и, я так понимаю, не было. Остался очень неприятный осадок.Девочки на кассе только пожали плечами. Зачем обманывать?;алла  Больше покупать не буду и вам не советую нижнее белье Марк Формэл.Трусики сильно красят, после первой стирки растянулись,пришли в непригодность.Стоят не дешево;Администратор Марк Формэль  Марина, благодарим Вас за отзыв! Мы очень рады, что Вам понравился наш магазин и будем рады видеть Вас снова.;Марина  Была 17.09.15 в магазине на Независимости, ПРЕКРАСНО! Совершила кучу покупок , обслуживание очень хорошее и помощь и про акции рассказали, нашла свой магазин! Сладкие цены, брала все что хотела. Спасибо огромное!;Администратор Марк Формэл  Павел, большое спасибо за отзыв! Приятно, что наша работа нравится нашим покупателям );Павел  Хороший бренд, люблю покупать носки. Молодцы что начали продавать следки хлопковые, да и с дизайном носков тоже интересные модели есть, но хотелось бы больше интересных принтов. Цена очень радует. По качеству притензий нет. Рекомендую;Администратор Марк Формэль  Оксана, большое спасибо за Ваше обращение! Мы обязательно разберемся в данной ситуации и примем необходимые меры.;Оксана  Хочу оставить отрицательный отзыв о качестве обслуживания в магазине в Заславле. Продавец очень медлительный, на сделанное мной замечание - демонстритивно продолжила складывать чеки в конверты. При мне ещё два покупателя сказали, что больше не придут.;кристина  классные трусы мой мужчина от них баалдеет;Администратор Марк Формэль  Татьяна, данный набор цифр не является артикулом. Уточните, пожалуйста, номер модели (6-значное число);Татьяна  в каком магазине Марк Формель я могу купить комбинезон артикул 58200200198875 размер 46 и 52;Жанна  отличное качество + модели для жизни! Россия г.Тверь!!!;Светлана  Хотелось  бы, чтобы были указаны размеры, имеющегося у вас белья. Вот сижу и думаю, а есть ли смысл ехать в ваш магазин или ехать сразу в Милавицу, т.к. там есть большие размеры.;Марина  Отличный бренд!!! Часто покупаю их одежду для дома и белье - жалоб на качество ни разу не было, да и цена приятная.;Дарья  Полюбила этот бренд совсем недавно, теперь покупают постоянно);