Андрей 10.10.2017 Первую куртку купил ..... Даже не помню когда))))) сносу нет. Просто мала стала..    вкусам решал не изменять,...... Купил чуть на вырост, но навсегда .... Молодцы;Антон Падашуля 07.09.2017 В этом году будет 10 лет как я ношу куртку этой марки. Кроме одной потертости, которую сделал сам, с курткой ни чего не произошло. Куртку ношу в сезон ежедневно. Качество отличное. Быть может мне просто повезло) Но я очень доволен!;Ольга 30.07.2017 Замечательный магазин! Вежливое и профессиональное обслуживание! Меха на высшем уровне по демократичным ценам! Покупкой довольны.;Юрий 08.05.2017 Хуже кожаной куртки у меня не было, куртка носится не каждый день, отношусь очень бережно и все равно это не спасает, куртка разваливается, пуговицы пришлось пережить через месяц после покупки и понеслось, то под мышками разошлась, то на спине разъехалось, а еще на плечах пуговицы которые держали погоны (погоны в моей модели присутствуют), просто начали отваливается с частями куртки на которые были пришиты, а ведь на тех местах вообще нет никакой нагрузки, вообщем курта стоимостью в 400 у.е. ( на ремонты уже потрачено около 100 у.е.) могла быть и получше, я молчу про покраску, куртка покрашена, но сказать, что она прокрашена, вообще нельзя, т.е. под малейшей царапинкой или маленькой трещинкой виднеется белая кожа ( как будто ее только, что со свиньи или коровы садрали,  гуталином натерли и в путь, на прилавок), т.е. говорить об правильной прописке кожи краской даже не стоит, может Турки красить разучились, или чей это бренд, David Moore - это вообще бренд?
К чему виду, не видитесь на красивое название, потому что,  даже самый знаменитый производитель, вряд-ли уже отвечает за качество, а кожаную куртку просто отличного качества можно купить и у Вьетнамца на рынке Ждановичи и за гораздо меньшие деньги.;