Ольга 03.04.2018 Выбор платьев достаточно большой,кое-что понравилось,но в итоге почти ничего не смогла примерить,так как нужных размеров в магазине не оказалось.Мнение о магазине окончательно составилось,когда продавцы открыто стали грубить и вообще просили покинуть магазин,так как они,видите ли, не успевают всех обслужить.Но больше всего поразило то,как персонал относится к своим покупателям.От девушки-консультанта,которую хотели спросить про необходимый размер,ничего,кроме хамства, не дождались.Такого кошмарного обслуживания никогда и нигде не видели.Наши знакомые тоже имели несчастье побывать здесь и также отметили грубость и равнодушие персонала.Как результат,получили только испорченное настроение.;Валентина 17.01.2014 Выбирала здесь платье для выпускного, осталась очень довольна: платье сшили по индивидуальным меркам и именно того цвета, который я захотела! Очень удобно, что в магазине ведут учет выпускных нарядов, что снижает риск прийти на выпускной в одинаковых платьях. Желаю удачи и процветания, еще обязательно вернусь)))));Марина 13.03.2013 Прекрасный магазин! Выбор платьев поразил: размеры от 40 до 60 и выше. Приятные продавцы-консультанты, уютная атмосфера и умеренные цены! Поравилось очень:);