Алина 28.11.2016 точно также из-за плохого обслуживания просто ушла из магазина и не стала покупать там босоножки;Татьяна 22.10.2016 Заходили на днях с подругой в магазин Felipe на Немигу ,обслуживание ужасное, продавец хамка, раздражительная, отказалась представиться по имени, длинные гидроперидные белые волосы. Из -за таких продавцов скоро всех клиентов распугаете.;Маша 14.06.2016 Обслуживание не порадовало. Обувь пока что носится нормально. Хотя сделано не очень качественно, не сказала бы, что соответствует цене.;Вероника 01.06.2016 Купила летние боссоножки вечером 31/05/16. При просьбе дать померить обувь желаемого размера продовец фыркнула: "Меряйте другого цвета, на витрине, ваш размер. Вам скорее всего будут маленькими."
Мне боссоножки подошли и я попросила всё таки принести моего цвета. У девушки перекасилось лицо, как будто я попросила что то невероятное, но всё таки принесла.
Честно хотела уйти из магазина, но изза маленького ребёночка нет возможности бегать по магазинам и я их купила. Но советую всем идти в другие представительства этого магазина.
Совет владельцу: при существующей безработице вы могли бы нанять продавца и повежливее. ;Валерия 25.01.2016 Ужасное обслуживание и качество товара. Купила зимние ботинки 24.12.16, после 5 дней носки начали рваться, а при возврате 31.12.16 пытались выставить меня мошенницей. И при покупке продавец уверяла меня в том, что все натуральное (мех, кожа), а в итоге мех искусственный да и кожа оказалась ужасного качества.;Наталья 27.09.2015 Покупали обувь весной- отлично: обслужили без энтузиазма, но хорошо.Обувь носим. Зашли на днях-продавец(светловолосая девушка) хамка.Вышли даже не посмотрев толком обувь;