Оксана 13.01.2018 А мне все понравилось!И персонал и скидки!Никто Вас не разводит,нужно смотреть и спрашивать если что-то не понятно);Саша 12.04.2017 Девочки, мальчики, покупайте на официальном сайте и будет все ок! Доставка по всей страны Европы , в РБ в том числе, у них бесплатная. Единственное, надо следить за таможенными сборами, но это уже другая история...;ольга 21.07.2015 Была 30.06 в магазине, насмотрела сумку, но т.к собиралась в отпуск уезжать, решила не спешить с покупкой. сумка стоила 2100000.  и вот сегодня 21.07 увидев скидку, бросилась к сумке. Увидев цену 1500000 быстренько ее приобрела. и только дома я обратила внимание на старую цену 2500000, типа скидка 40%. я так понимаю цена поднялась, чтоб сделать скидку. короче развод! да, и насчет продавцов, им научится работать. одна девочка вроде милая и пыталась помочь, но вторая - редкостная грымза,  как будто она пуп земли, а я была букашкой.  а магазином я разочарована;Любовь 04.06.2015 Очень понравилось обслуживание));Света 21.05.2015 Из всех Минских магазинов- самый ужасный персонал. Отвечая на вопросы - оказывают вам огромное одолжение, снисходительно цедя слова сквозь зубы.;Валерия 22.03.2015 Полностью согласна! Продавцы-Высокомерным хамки! Еще и рассмотрят тебя со всех сторон,ничего не предлагают , когда рассчитывалась ,не поблагодарили за покупку,не предоставили информацию о скидках,бонусах и т.д,мало того !не сказали до свидания !!! Ужасный персонал,только из-за этого не хочется приходить к Вам! Прошу обратить внимание!;Алена 25.10.2014 Одежда неплохая,но в Короне бирки Гесс не те,что в Европе.Продавцы -хамки с гонором,в общем,белор.сервис рулит.Не стала бы платить зарплату таким такому персоналу.;