Динара Жубаткановна 15.05.2017 ДД! Не могу понять в какой валюте продаете товар? если рубли, то цены совсем уж смешные, даже доставка будет в разы дороже. Пожалуйста, напишите, в какой валюте?;Екатерина 25.02.2016 Посетила магазин «Tom Tailor (Том Тейлор)» 23 02 2016года. В этот день это был уже 9 магазин брендовой одежда в тц Замок и единственный магазин, который меня очень порадовал. Со мной сразу поздоровались, предложили помощь, проводили в примерочною, интересовались как предложенные модели подходят, приносили новые модели. В итоге прикупила двое джинс и блузочку. На другой день одела обновки и весь день чувствовала, что я королева. Одежда очень комфортная, приятная к телу. Огромное спасибо стройной девушке со светлыми волосами, молодому человеку и всем сотрудникам этого замечательного магазина за мое хорошее настроение, которое сохранилось до сих пор.;