Татьяна 13.09.2017 Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам титана, две темные девушки. Подобрали лук, отговорили от ненужных покупок, показали акционные вещи, джинсы по 25р. Обычно покупала у них на столице, но теперь на титан в первую очередь. Нравятся цены у них, качество нормальное и вещи есть как в топовых журналах, конечно не все, но найти можно, или спросить и тебе подскажут. Хотелось бы побольше обуви и шапок.;Екатерина 01.06.2017 Магазин в целом неплохой, но вот продавцы... Такое безразличие, такие высокомерные лица, просто ужас.;Анастасия 11.01.2017 Тоже хочу написать про магазин belbau в тц Титан. После того как открыла для себя магазин, то стала постоянным клиентом. Вещи носятся хорошо, цена устраивает всегда можно купить не одну, а парачку обновок. Серьги сначала боялась покупать но потом все таки решилась, не наврали, уши не болели и теперь еще и серьги пркупаю. Но перед новым годом очень расстроилась, прибежала к ним за платьем, даже в другие магазины не стала заходить уж очень их полюбила, долго мерилась, ничего не нравилось( может была слишком категорична) не скажу что на меня обращали внимание, но и зверем не смотрели. Потом к ним пришла их клиентка и продавцы расцвели, за 10 мин подобрали ей супер образ с браслетом и сережками, я это увидела мельком глаза. Продавцы сказали типо слушайте нас, мы же знаем как вещи смотрятся. Потом они уже обратили на меня внимание и подобрали мне платье, серьги и колье! В новогоднюю ночь я блистала! Спасибо магазину, но если дирекция вдруг прочитает этот отзыв, попросите ваших продавцов уделять всем внимание!;Елена 25.12.2016 Против магазина ничего не имею ,цены доступные ,ассортимент неплохой,НО здесь ,чтобы оставить отзыв про персонал! Была в магазине на дзержинского в ТЦ Титан, хамство консультанта меня просто "убило". Помощи в подборке размера не получила , а наоборот консультант просто вырвала из рук одежду приговаривая что если ей не подходит это ,то мне точно не подойдёт! И даже не дала пройти в примерочную .Где тактичность ? Где подход ? К вам "даром" никто не приходит. Пришла с хорошим настроением что то приобрести,ушла просто в шоке! Если руководство читает подобные отзывы-очень хотелось бы обратить ваше внимание к консультанту с бёдрами 106 см (по Ее словам). К сожалению ,имени не спросила .;Оксана 13.04.2016 Открыла для себя этот магазин полгода назад, на Лобанка в Максимусе. Очень хороший выбор и главное продавец с очень хорошим вкусом и умением подобрать вещи, не навязчиво, очень точно. Все вещи качественные, носятся хорошо. Спасибо большое!;Илона 11.05.2015 сайт конечно хромает, но шоурум выше всяких похвал! На лобанка понравилось намного больше, муж говорит, что моя зарплата теперь принадлежит им! Супер!!!! Побольше бы еще верхней одежды!!!!;елена 17.04.2015 Была в шоуруме этого магазина на максимусе на лобанка. Отличные цены и выбор впечатляет. Приду еще;