Sinnata 20.12.2017 Хотелось бы увидеть в Вашем магазине больший ассортимент платьев - как раньше было на Чкалова. Очень жаль, что нельзя порадовать себя очередным нарядом, купленным в "4 сезона";Светлана 26.08.2016 Для моей семьи 4 сезона  был находкой...одевались и мужчины наши и мы с дочкой....но года 2-3 назад  резко изменился ассортимент товара, не стало моего размерного ряда а девушка я курпулентная...разочарована очень...Жданы не могу терпеть...просьба пересмотреть  подходы к отбору товара, торговать вещами и больших размеров....!!!!;Коистина 13.03.2016 Мне очень нравился магазин "4 сезона" и "Кисея" . Очень, очень , очееееньььь жалко, что они переехали в другое место;ИЛОНА 20.11.2015 Магазин полностью испортился!!!!!!Выбора нет вообще!рАЗМЕРНЫЙ РЯД НА ДЕТЕЙ 40-42!Кошмар!Сразу видно....сменилось руководство и персонал.;Юлия 30.07.2015 Уже несколько лет я - поклонница этого магазина. Если нет настроения - я знаю, где его поднять. Все купленные вещи качественные и ноские. И - красивые. Можете не верить, но только вчера меня осановили на улице вопросом, где я купила "этот чудесный плащик". Где? В 4 Сезонах! Удачи вам!;дарья 07.03.2015 Покупать одежду стала не так давно, но очень довольна. А имено радует частая смена товара+ постоянные акции. А также большой выбор размерной сетки.;