Антон 19.04.2018 На днях дважды постигло разочарование от покупки платья в магазине в "Замке":
- Первое было на следующий день после покупки, когда уже в течение первого дня носки с внутренней поверхности начали образовываться осыпаться на пол катышки. Чем дольше, тем больше. 
Уж никак не ожидали от мирового бреда уровень качества товара ниже "рыночного".

- Второй раз удивило отношение бренда к клиенту. Администратор, осмотрев платье, сказала,  что это "пилинг", это нормально и платье возврату не подлежит (но не в первый же день!!!). И если я не согласен, то могу обратиться в общество защиты прав потребителя, провести экспертизу за свой счет и потом к ним (акцентировав при этом мое внимание на том, что процедура затратная и длительная).  

Интересно было бы получить внятное разъяснение от представителей компании: это такая политика бренда или "местная" интерпретация в отношении ситуации, когда уже после 6 часов носки с изделие теряет внешний вид и начинает "осыпаться" на пол, а в магазине, вместо удовлетворения претензии, тебя тактично "посылают" действовать по регламенту?!;Леся 06.07.2016 Наконец-то начались скидочки!! Как же я люблю это время, ведь можно еще чаще радовать себя крутыми обновочками от любимого Бенеттона :))) Для меня это лучший бренд!!!;Дарья 23.12.2015 У меня такой же свитер,стирала уже несколько раз в стиральной машине на программе "шерсть",причем автоматически эта программа выставляет 40 градусов и отжим 800!!Все в порядке!;Роберто 30.11.2015 Работал в данной компании визуальным-мерчендайзером и витранистом в Москве!если сравнивать качество с Zara ,Bershka,Pull and Bear и H&M, то Benetton для меня стоит на первом месте!одежда оригинальная короче я влюблён в эту марку так что советуем всем,такой палитры цветов трикотажа нет не в одной марке!!!!если не умеете стирать правельно учитесь!!!!!!;Наталья 06.11.2015 Добрый день. До написания отзыва я уже обращалась в Ваш магазин и разговаривала с Вашим специалистом. В итоге обращения, специалист мне ответила, что экспертизу не проводит, и мне было рекомендовано провести самостоятельно и за свой счет независимую экспертизу.;Benetton 30.10.2015 Уважаемая Наталья! К сожалению, исходя из Вашего отзыва мы не можем судить о степени повреждения свитера. Чтобы решить данный вопрос, Вам необходимо принести приобретенный товар в магазин, где наши специалисты смогут оценить степень и причины его повреждения. В случае, если дефект возник не в результате нарушений правил ухода и эксплуатации, Вам будут возвращены деньги.;Наталья 27.10.2015 Добрый день. Приобрела в торговом центре "Замок" шерстяной свитер (стоимость 579 000), после первой стирки  шерсть выкаталась в нескольких местах. Применялась ручная стирка с соблюдением требований, указанных на этикетке. В итоге вещь носить невозможно.;Benetton 01.10.2015 Добрый день, Андрей!
Благодарим вас за то, что уделили время написанию этого отзыва. Нам приятно, что вам понравился наш магазин. Будем рады видеть вас там снова!;Андрей Громов 28.09.2015 Приобрел пару вещей (муж) - очень доволен и не очень дорого. Спасибо, Бенеттон)));Benetton 15.09.2015 Уважаемая Елизавета! В ТЦ «Замок» чемоданов нет. В ТЦ «Корона» есть 3 модели, цена от 597 000 до 1 157 000 руб. Подробнее можете уточнить у консультантов магазина по телефону +375 17 209 45 01.;Елизавета 14.09.2015 Здравствуйте, есть ли у вас в магазине пластиковые чемоданы и в какую стоимость;Татьяна 07.09.2015 Добрый день! Приобрела в Гродно брюки женские синие артикул 4YO6553H3. К ним можно подобрать синий же пиджак, но моего размера не оказалось. Я из Минска, позвонила в оба наших магазина, но таких пиджаков сейчас в продаже нет. Планируется ли привезти их позже или нет? Очень нужен пиджак! Спасибо;Benetton 25.08.2015 Уважаемый Бахрам! На сегодняшний день магазины Benetton представлены не только в городе Минске, но и в торговых центрах "Корона", расположенных в Бресте, Гродно, Витебске и Бобруйске. Приглашаем за покупками!;Бахрам 24.08.2015 В Беларуси только в Минске есть этот магазин!А еще собираются открывать?;Benetton 16.07.2015 Уважаемая Анна! Стоимость шляпы, которую Вы видели на манекене составляет 185 000 белорусских рублей. Если возникнут какие-либо вопросы, обращайтесь, пожалуйста, в магазин Benetton +375 17 3095482. Будем рады видеть Вас в нашем магазине!;Анна 15.07.2015 Подскажите, пожалуйста, в магазине, который в ТЦ Замок на витрине был манекен в шляпе белого цвета.Интересует стоимость шляпы. Заранее спасибо;Benetton 01.06.2015 Уважаемая Ксения! Интересующие Вас брюки (арт. 4Q5FS5433 цвет лимонно-салатовый) представлены в магазине Benetton, расположенном в ТЦ "Корона" (ул. Кальварийская, 24). На сегодняшний день их цена составляет 839 000 белорусских рублей. В ближайшее время ожидается поступление данного артикула в магазин Benetton, расположенный в ТЦ "Замок" (пр. Победителей, 65). Будем рады видеть Вас в числе наших покупателей!;Ксения 26.05.2015 Подскажите, пожалуйста, появятся ли в продаже женские летние брюки из новой коллекции Брюки slim fit Product code: 4Q5FS5433 лимонно-салатового цвета? Они еще могут быть в сером, но интересует лимонный именно. Спасибо;VITRINI.BY 20.11.2013 Ксения, попробуйте, пожалуйста, обратиться в магазин Benetton по телефону +375 (17) 209-45-01 для уточнения наличия интересующей вас модели.;Ирина 04.11.2013 Купила весной пуховик молочного цвета, на этикетке допускается даже стирка в стиральной машине. Стирала руками. На ткани после стирки в двух местах выступили пятна коричневого цвета от перьев. Во время стирки было видно, что перья внутри разных цветов: не только светлые , но и темные.;Benetton  Ирина, добрый день. 
При уходе за пухо-перовыми изделиями специалисты рекомендуют строго следовать рекомендациям по уходу ( символы по уходу на ярлыке и прилагаемые памятки). Основные моменты. на которые  следует обратить внимание:
не замачивать изделие,
не стирать вручную,
хорошо выполаскивать (4-5 полосканий),
хорошо отжимать.
Если подвергать изделие стирке с замачиванием, трением и отжимом вручную, то происходит образование на материале верха затеков или пятен, пухо-перовой наполнитель сбивается в комья. Если отжим изделия после стирки не производить, то наполнитель сбивается в комья, на ткани верха образуются ореолы, которые могут быть удалены при повторной стирке с отжимом. Данные дефекты устранимы при повторной обработке с соблюдением правил и не являются производственным браком. ;Светлана  Почему в вашем магазине продается одежда только на 170 рост? Хотелось бы видеть в вашем магазине одежду и на другие роста. У многих белорусов рост начинается от 162-165.;