Наталья 05.04.2017 Мне очень понравились ваши платья!
Подскажите, у вас есть модели из более натуральных материалов, не синтетики? Какие это модели и где их можно посмотреть?;У Анфисы XL+ 17.03.2017 Наталья, добрый день. Спасибо большое за отзыв.  В нашем магазине планируется поступление нового товара к концу апреля. В магазине будут представлены модели из хлопка, льна, вискозы.  Посмотреть новинки Вы сможете на данном сайте, а также в наших магазинах))) Будем рады видеть Вас среди наших покупателей.;Светлана  Вчера заходила в магазин " У Анфисы".Отличный магазин формата Xl+. Большой ассортимент товара на мой размер (58-60) и хорошего качества. Много различных платьев, юбок, блузок, брюк, а пальто по демократичным ценам и примерила себе плащик желто-черного цвета, очень свежо смотрится, пойду завтра покупать. Отзывчивый персонал. Спасибо, что Вы у нас появились.;У Анфисы XL+  Светлана, спасибо большое за прекрасный отзыв. Всегда рады видеть таких искренних покупателей.;