Ольга 25.02.2016 Не передать словами, как я мечтала о фиолетовом костюмчике Лакби, в котором блистала Аврора! Хоть костюм этот мне в итоге и не подошел (моей печали не было предела), но я купила у вас просто обалденный комплект блузка-юбка! Очень стильный, элегантный да и просто классный.  Ношу с удовольствием! Спасибо Лакби!;Наталья 12.06.2015 Я постоянный клиент этого магазина.Одежду покупаю в основном в ТЦ"Европа" .,т.к. там работаю очень приятные девушки.Всегда поздороваются ,посоветуют .Это очень приятно.Особенно приятно ,когда  продавцы не пытаются "втюхать",наговорить кучу-всего лишь бы купили. Руководство надеюсь ценит таких сотрудников!!!;