Val 29.01.2018 Здравствуйте как можно купить товар и как мне убедиться что товар придет;Ольга 20.02.2016 15 февраля покупала обувь, продавцы предупредили меня, что правый ботинок стоял на витрине долгое время, выгорел и по этому отличается по цвету от  второго. Я согласилась на покупку. Но спустя полчаса мне позвонила продавец и сообщила, что только что кто то вернул  такие же ботинки, и размер мой) Я обменяла их, конечно. Спасибо огромное девочкам-продавцам, которые заботятся о покупателях!) Отдельное спасибо Татьяне и Анне;