ГАЛИНА 09.05.2015 КУПИЛА 7 ПЛАТЬЕВ, ДОВОЛЬНА. ПОЧЕМУ НЕ РАБОТАЕТЕ В ВЫХОДНЫЕ? ДЛЯ ИНОГОРОДНИХ НЕТ ШАНСОВ;ТМ Налина 02.09.2014 Здравствуйте, Алена!
Наш магазин переехал по адресу: г. Минск пр-т Жукова дом 25, корп.2 (вход со стороны школы) тел. 8-029-3852590, 8-017-2862589. Время работы: ПН-ПТ с 10 00-19 00, обед с 14 00-15 00.
Приходите, будем рады Вас видеть!;Алена 01.09.2014 Где теперь находится в Минске магазин, не обнаружили не в тц кульман, не на немиге 3, жалко очень;елена 07.08.2013 Здравствуйте, Андрей!!! Все отзывы от Елены, это все мои отзывы. Мне очень нравится ваш магазин, обслуживание, коллекции- все супер. Просто я живу не в Минске и если еду в город, очень хочется купить платье от Налины. У меня три платья летней коллекции и если я их одеваю, все оборачиваются, значит нравятся, не базарные, сразу видно. Знакомым рекламирую ваш магазин, уговариваю  купить платье. Одна моя коллега купила у вас постепенно четыре платья и очень даже красивые. Сейчас мы с ней показываем друг другу новые покупки, чтоб не купить одинаковые платья. Что касается тканей, так вот именно у коллеги одно платье смущает , так как она говорит, что после стирки немного село. Мои летние платья я стираю  после одной носки и ничего с ними не делается. На этой неделе собираюсь заглянуть в ваш магазин. Спасибо за информацию и за телефон магазина.;Андрей(управляющий) 05.08.2013 Здравствуйте Елена!Втройне приятно,что Вы не остаетесь равнодушной к работе нашего магазина.Все замечания очень важны для нас.Мы хотим сделать обслуживание в нашем магазине максимально удобным и комфортным для клиентов.Как я уже писал ранее,создается интернет-магазин и Вы сможете заказывать понравившиеся модели с доставкой в Ваш город.Будем рады видеть Вас в числе наших клиентов.Спасибо. P.S. Поступление новой коллекции в полном объеме ожидается 18 августа.;Андрей(управляющий) 30.07.2013 Здравствуйте!Сразу хочу извиниться за столь поздний  ответ,т.к. только сейчас обнаружил информацию о нашем магазине на этом портале.Всем огромное спасибо,что являетесь клиентами нашего магазина и конечно за те отзывы которые вы оставили.
1.(от 16.05.2013) Уважаемая елена,очень приятно что Вы откликнулись на нашу акцию "Приведи друга".Перед запуском новой модели в производство,ткань проходит сертификацию и испытания,в том числе  на усадку и потерю цветности.К каждой модели прилагается информация с обязательными условиями ухода.К сожалению несоблюдение рекомендаций может привести к потере внешнего вида изделия.Надеюсь,что Вы еще раз доверитесь нашей продукции и мы в свою очередь постараемся Вас не разочаровать.P.S .Акция"Приведи друга"действует до конца года и возможно мы увидим Вас в числе победителей.Спасибо.
2.(от 03.06.2013)Уважаемая Елена!Спасибо за Ваше замечание.В данный момент мы занимаемся этой проблемой.Создается интернет-магазин в котором будет оперативно отражаться информация по поступлениям новых моделей.Наши модели хорошо продаются и мы тесно работаем с производством.На производстве есть возможность повторного выпуска популярных моделей,которые возможно Вы и видели в магазине.Спасибо.
3.(от 30.07.2013)Уважаемая Елена!Приносим извинения,что не смогли Вас порадовать в День Рождения.Новая коллекция в полном объеме появиться в середине августа,хотя сейчас уже представлены несколько моделей.Сейчас проходит распродажа летнего ассортимента.Будем рады Вас видеть в нашем магазине.Спасибо.
Всю информацию можно узнать по телефону магазина 8017-3870070;Елена 03.06.2013 В пятницу, 26 июля, поехала в налину за новым платьем, но ничего не купила. Новые коллекции не поступили, а те, которые в  магазине, у меня уже есть. Очень расстроилась, так как хотела ко  дню рождения сделать себе подарок.И когда же появится новая коллекция?!!!Продавец тоже расстроилась, что я ушла без покупки.Спасибо за вежливое обращение с покупателями.;Елена 16.05.2013 Недостаточно  в интернете обновляете коллекции платьев. 30 мая купила опять платье , но вижу в м агазине висят  те предыдущие коллекции, которые я купила в апреле. Неужели плохо раскупаются?! Спасибо за вежливое обслуживание.;елена  платья красивые, для наших зарплат очень дорогие и не внушает доверия  ткань. А я еще купила сразу два  платья, хочу поучаствовать в акции "купи 10 платьев", но наверное не получится, так как после стирки они  теряют всю привлекательность и мнутся. Но магазин постараюсь посещать. Продавец культурная и вежливая девушка. Спасибо.;