светлана 02.10.2016 Лилия Респект Вам и того же Мнения, в .т.ч. и на счет выбраковки товара Китаезами, но хочу отметить, что на Европу идет сейчас в основном Турция. А там такая же Фигня!!! :);Лилия 21.03.2016 Купила джинсы и ремень данной фирмы. Ремень потрескался уже через месяц носки, джинсы протерлись в двух местах после трех месяцев носки. Надо учесть, что джинсы и ремень носила только по выходным, так как на работу из-за дресс-кода носить джинсы нельзя. Можно сделать вывод, что качество материалов, из которых изготовлены джинсы и ремень- отвратительное. Хорошие джинсы носятся не меньше трех лет без затираний, не говоря уже о дырках в буквальном смысле этого слова. Шесть лет назад покупала джинсы в Лондоне, до сих пор как новые, а Calvin Klein, купленный в Минске в ТЦ Замок развалились после нескольких месяцев носки, напрашивается один вывод - поставляют некачественный товар под брендовой вывеской. Обратилась в магазин, в возврате денежных средст естественно отказали. Менеджер Павел предложил мне сдать джинсы на экспертизу и, если брак подтвердиться, то они вернут деньги и за джинсы и за экспертизу. Вывод напрашивается один: не стоит одеваться в Минске, даже если вам говорят, что это фирменные вещи. Все эти Calvinы и прочие марки у нас- выбракованные остатки с китайских заводов, которые не прошли сертификацию качества для стран Европы, Туманного Альбиона и США.;Calvin Klein Jeans 13.12.2015 Уважаемая Лилия!

Спасибо за Ваш отзыв. Нам очень жаль, что Вы остались недовольны качеством
купленного товара.
Настоящим сообщаем, что товар, ввозимый на территорию РБ, в обязательном
порядке сопровождается декларацией производителя (в данном случае Calvin
Klein Jeans Europe B.V.) о соответствии качества продукции международным
стандартам. Продукция т.м. Calvin Klein Jeans, реализуемая в одноименных
фирменных магазинах ТЦ «Замок» и ТЦ «Корона», отгружается из Италии,
подтверждением чему являются импортные товаросопроводительные документы.
Кроме того, в соответствии с Законом РБ «Об оценке соответствия требованиям
технических нормативных правовых актов в области технического нормирования
и стандартизации» вся реализуемая продукция подлежит декларированию и
гигиенической регистрации на территории РБ, о чем свидетельствуют
полученные документы соответствия установленного образца.
Для проведения дополнительной проверки Вы можете обратиться в
соответствующие органы для проведения товароведческой экспертизы качества
купленной продукции.
В случае, если имеющиеся дефекты будут признаны заводским браком и не были
получены в процессе эксплуатации и в силу нарушения рекомендованных правил
по уходу за изделиями, Вам будут возмещены деньги за товар и за проведение
соответствующей экспертизы.;оля 30.10.2015 скажите,есть ли в вашем магазине женское нижнее белье?;Администрация магазина 24.10.2015 Уважаемая Ольга! 
Для установления (подтверждения) факта наличия недостатков в товаре и определения причин возникновения недостатков необходимо проведение экспертизы. В случае, если товар будет признан некачественным, Вам будут возмещены деньги. ;Ольга 23.10.2015 Скажите является ли некачественным товар, если кожаная куртка красит одежду в дождь? Или такую куртку Вам можно вернуть и расторгнуть догов купли-продажи?;Администрация магазина 21.10.2015 Уважаемая Ольга!
По результатам Вашего отзыва в магазине Calvin Klein Jeans была проведена тщательная проверка всего имеющегося товара. Не было выявлено ни одного артикула товара, представленного по разным ценам. Возможно, Вам была предложена модель куртки очень схожая с понравившейся Вам, но имеющая иной заводской артикул и, соответственно, иную стоимость. Мы приносим свои извинения за действия продавцов, связанные с неумышленным введением Вас в заблуждение. 
Что касается соблюдения продавцами кассовой дисциплины, то при расчете с покупателем в вышеуказанном магазине действует автоматизированная система расчета. Ярлык изделия сканируется и на табло кассового аппарата отображается стоимость покупки. Продавец не имеет возможности собственноручно изменить стоимость товара, поэтому вариант ошибки в расчете исключен. 
Мы еще раз приносим свои извинения и надеемся снова видеть Вас в нашем магазине.
;Ольга 20.10.2015 Calvin Klein в ТЦ Корона на Кальварийской;Администрация магазина 17.10.2015 Уважаемая Ольга! Спасибо за Ваш отзыв. Уточните, пожалуйста, где именно и когда Вами были куплены сапоги. Обладая необходимой информацией, мы сможем дать комментарий по поводу правомерности поведения наших сотрудников. Спасибо;Ольга 17.10.2015 Купила сапоги, одев несколько раз, один ботинок стал деформироваться, появилось много заломов. Вид стал у ботинка как-будто я их три года относила, когда я пришла по гарантии, то мне отказали и отправили на экспертизу. Экспертиза дорого стоит, и почему я её должна делать, когда обувь на гарантии. И это еще бренд мировой? Качество отвратительное!!!!;Ольга 12.09.2014 Понравилась куртка в тц корона. На нее была скидка 40%, но размер мне был нужен s, попросив её, продавец стала меня уверять, что как мне повезло и как раз есть на складе куртка моего размера. Когда она ее принесла, цена оказалась, на 2 млн выше. На вопрос, почему, продавец ответила мол это разная закупка. Потом я зашла в тц замок и эта же куртка висит уже по скидке в 40% и s размер. Разберитесь, почему продавцы обманывают! Разницу они себе забирают?;Администрация магазина 11.09.2014  Здравствуйте, Владимир!

Благодарим Вас за оставленный отзыв, нам важно получать обратную связь от наших посетителей. Однако, если мы не ошибаемся, то вы уже оставляли жалобу в нашем магазине. В таком случае в скором времени вы получите официальный ответ. Меры в отношении продавцов уже приняты.

Еще раз приносим свои извинения.;Владимир  Отношение к клиенту отвратительное. Хотел купить джинсы, на которые была скидка, на ценнике это было указано. Но на кассе услышал странную историю, что это прошлая коллекция и на них была скидка, но  привезли размеры и скидки нет. И в грубой форме отказались продавать по цене указанной на ценнике. Фото доказательств есть.;