Анжелика 25.02.2016 Здравствуйте.. 56-58 размеры у Вас бывают???и насколько велик ассортимент с такими размерами???;Historia 20.02.2016 Анжелика, к сожалению эти размеры не широко представлены, можно заказать нужный размер, приходите;Historia 19.01.2016 Анжелика, к сожалению эти размеры не широко представлены, можно заказать нужный размер, приходите;Мухтар 11.12.2015 Здравствуйте!!!
мне интересует костю светло синий 56 размера рост не знаю свой рост 175 чуть чуть полненкий ))))) подберите пожалуйста мне костюм токо синего цвета 
;Historia 12.06.2015 Мухтар, добрый день, в наличии много моделей на Ваш рост и размер синего цвета, приходите;Historia  Мухтар, добрый день, в наличии много моделей на Ваш рост и размер синего цвета, приходите НЕМИГА 3, 1 этаж, маг. 6;Historia  Мухтар, добрый день, в наличии много моделей на Ваш рост и размер синего цвета, приходите НЕМИГА 3, 1 этаж, маг. 6;Лариса  добрый день, есть ли размер 50
 рост 194 костюма 
T01.B.M.05, если нет какие модели вы можете предложить с такими параметрами;Historia  Лариса, Размер 50 у нас есть во многих моделях, есть костюмы на рост от 186, лучше прийти и примерить. Будем рады видеть Вас!;Вячеслав  Добрый день. Вопрос по брюкам P.Bld.020. Низ штанины заужен или прямой? Есть ли 48 размер?;Historia  Вячеслав, Добрый день! Брюки  к низу заужены.Данной модели ,к сожалению, уже нет в 48 размере. Мы получили новую коллекцию, которая еще не представлена на сайте, там есть модель схожая с этой в вашем размере. Будем рады Вас видеть в нашем магазине!;Настя  Не могу пройти мимо и не написать хороший отзыв! Вчера ситуация была критическая. В другом магазине (не буду писать название)  на сайте насмотрела бабочку в подарок. Приехав туда, мне сказали что такой нет и что вообще в магазине у них там осталось каких-то три помятых непрезентабельных бабочки, и что надо было звонить и узнавать про наличие. (что я и делала в течении всего дня, но трубку никто не брал) Разочарованию не было предела, я начала бегать и искать другой магазин. Забежала в HIstoria и выдохнула с облегчением) Отличный магазин, выбор огромный и цены еще дешевле, чем я рассчитывала) Продавец Артем (если не ошибаюсь) очень приятный, терпеливый и не навязчивый, помог с выбором и оформил подарок в коробочке (хоть такого в магазине не предусмотрено). Спасибо большое! С вами было приятно иметь дело));Historia  Настя, нам очень приятно, что Вам понравилось в нашем магазине. Спасибо за хороший отзыв! Будем рады видеть Вас снова у нас!;