Андрей 28.12.2017 Хочу узнать цены на куртки для мужчин --54 размер --- от и до;Елена 14.11.2015 В пятницу 13 го, муж решил сделать мне подарок. Решили посетить ваш магазин на Европе. И преобрести мне шубку авто - леди. Которую намеряли ранее. Приехав в ваш салон, и увидев вновь этот взгляд продавца этот кокон на голове , ээх, я опять осталось без шубы. К сожалению эта модель находится в этом магазине.;Inessa 10.10.2015 Очень хотелось бы оставить свой отзыв о салоне кожаной одежды Vandini, который находится в ТЦ Европа. Качество обслуживания и внимание к покупателям произвело незабываемое впечатление, сразу видно, что продавцы находятся на своём месте, две очаровательные блондинки умело помогли мне разобраться в моих запросах и правильно подобрать понравившуюся мне вещь, покупкой осталась очень довольна . Девочки желаю Вам побольше активных продаж и позитивных покупателей.;Юрий 01.10.2015 Не собирался писать комментарий, но последние "перлы" с грамматическими ошибками напоминают РФ, где русского населения почти не осталось. Часто захожу в vandini, обслуживание на уровне, мое мнение такое, если человек нормальный и адекватный, то и отношение к нему будет таким же, или я не прав? А писать ерунду на девочек, которые работают на проценты с продаж полный бред! Удачной торговли!;Мария 23.08.2015 Соглашусь с отзывом Елены. Все девченки там приветливые, одна краше другой. Всегда рады помочь в выборе,мы даже иной раз заходим к ним просто поздороваться. Но вот что касается другой девушки, как писала Елена, блондинка с длинным волосом, то скажу обратное .Когда заходишь в салон, и она встречает то у меня такое ощущение, что я ей что-то должна. Не приятно, аж в нутрии передергивает.Ну а так всё хорошо! Спасибо вам девочки. Нашу ваши вещи с великим удовольствием. Мария 47 лет, Минск.;Елена 23.08.2015 В ТЦ Европа  неделю назад я намерено приехала купить шубу, продавец предлогала мне модели которые я обсалютно и не рассматривала. Но когда я стала их примерять, то поняла что была не права. Мы почти подобрали модель, как вмешалась девушка, блондинка с коконом на голове, и стала просто меня мало того оскорблять, а унижать. Нагло смотря на меня, и ухмеляясь.Я всей семьюй одевалась в этом салоне, и всегда преобретали вещи в  Марселино. Но после такого унижения мы больше туда не зайдем. Пока будут работать такие вот блондинки, торговля в этом салоне будет идти в низ.;Юлия 20.12.2014 Сегодня целенаправленно посетила магазин в ТЦ "Замок" : может и купила бы что-нибудь, но за 10 минут моего нахождения в магазине на меня никто даже внимания не обратил;Ольга 16.03.2014 Вчера была в Вандини/Замок. Примерила 4 кожаных плаща,шикарные .И дорогие для меня,но для их качества и модного фасона-цена норм., даже дороже могли быть.Я даже чувствую себя виноватой,что не купила-настолько великолепное обслуживание и искреннее отношение,чтобы так сыграть-надо быть актрисой. Хочу очень купить все 4 вещи только благодаря сервису.;Жанна 05.03.2014 Буквально вчера (4 марта)  была вместе с другом в ваших магазинах в ТЦ Замок и ТЦ Европа. Отношение консультантов просто великолепное. В ТЦ Замок примеряла много пальто, ничего не подошло, уходя забыла сумку, консультант разыскала, отдала сумку - огромное спасибо. В ТЦ Европа купила пальто. Оказание услуг по продаже на высшем уровне. Огромная благодарность!!!;Виталий 02.10.2013 Первого октября просто гулял по ТЦ Европа.Решил зайти в Ваш магазин,и не грамму не разочаровался.Меня встретил очень радостный консультант и на редкость очень вежливая девушка.На мой вопрос,что у вас есть тёпленького, мне было предложено очень много курток.Мне помогли с выбором,даже отложили на пару часов.Куртка покрыта мехом,просто супер!!!Я остался очень удовлетворен!!!Девушку как зовут не знаю,так-как у них нет бейджиков,таких бы шатенок да в каждый магазин.Огромное Вам спасибо!!!С Уважением к Вам Виталий.;