Денис 14.01.2017 Всё прекрасно, отличный магазин, вещи высочайшего качества, отзывчивый вежливый персонал;Ольга 21.02.2016 Шикарный магазин,большой выбор товара на любой вкус,приветливые продавцы,Качественный товар.Желаю Вам дальнейшего процветания!! По больше,таких магазинов в г.Минске;Ольга 18.01.2016 Были приятно удивлены найдя этот магазин в ТЦ "Замок", раньше покупали у них на Ждановичах.  Все как всегда супер. И качество товара,и обслуживание на высшем уровне. Продавцы-приятные молодые парни,внимательные ,вежливые и терпеливые( что очень важно.  особенно с такими покупателями как мы). С большим удовольствием придем сюда еще не один раз.;Анастасия 16.01.2016 Ужасный магазин,находится в ТЦ "Замок", консультанты просто хамы. Пытаются втюхать даже то, что не надо. Что просишь, делают вид, будто не слышат. Противно было даже разговаривать с ними. Когда зашла в магазин никто не поздоровался. Никогда туда больше не пойду!!!!;Дмитрий 27.01.2015 "У вас один номер и тот недоступен! Как связаться с вами?"
согласен;Елена 26.11.2014 У вас один номер и тот недоступен! Как связаться с вами?;VITRINI.BY 18.07.2014 Елена, данный номер телефона магазина Enrico Marinelli указан во всех источниках, другого номера, к сожалению, нет. Возможно у них что-то со связью и позже удастся дозвониться.;Скоринко Светлана  Как с вами связаться, кроме указанного на сайте телефона? Нужен костюм определенной модели и размера. Или только ездить по всем вашим точкам?;