Аленький цветочек 08.07.2016 Я в восторге от всего: продавцы хорошие и очень приветливые, много моделей и размеров!;Татьяна 14.05.2016 Нравится магазин в ТЦ Зеркало, вежливые продавцы, обычно не много людей и достаточно кабинок для примерки.;Инна 15.03.2016 Был подарен сертификат на сумму 700 тыс. Очень огорчена была что могу воспользоваться только в ТЦ Столица. Хоть и были красивые модели , но размера С просто нет. На вопрос когда планируется ближ поступления был ответ что не знаем и ваш в вашем размере будет 1 максимум 2 модели . Это что получается размер 75 С у нас такая редкость !!! Ассортимент очень огорчил , ожидала намного большего!;Елена 05.01.2016 В Галилео продавцы не лучше. Стоят несколько человек и хихикают в углу, ни к одному покупателю не подошли за те 20 минут, которые я там провела. На вопросы отвечают неохотно, что-то бурчат себе под нос с таким видом, что мол что ты вообще от нас хочешь, мы тут для красоты стоим.;Марианна 19.07.2015 Полностью солидарна с тем, что продавец такой же человек и заслуживает уважения и понимания. Конечно закон о том, что клиент всегда прав накладывает заметный отпечаток на отношение к работникам сферы обслуживания и продаж, зачастую оправдывая откровенное хамство и неуважение...Дорогие соотечественники будьте хотя бы немного добрее и позитивнее! Всегда ставьте себя на место того человека с которым у вас складываются какие-либо отношения( хотя-бы пока живых людей не заменили роботы). Им на ваш негатив будет наплевать...;Марина 12.07.2015 Была сегодня вечером в ws ТРЦ ЭКСПОБЕЛ , не знаю какого Вы отошения требуете к себе, но мне очень понравилось обслуживание персонала, девочки очень милые и приветливые. И всегда "здравствуйте" и "Досвидания, всего доброго!" и с моделью помоги определиться и размерчик подсказали, в примерочную отнесли, для сравнения девушка еще предложила несколько моделей примереть. И не нужно тут возмущаться по-поводу того, что Вам сказали, что осталось 3 минуты до закрытия. Девушки - продавцы тоже люди, которые целый день а ногах и тоже извините в 22 вечера устают, которым тоже хочется побыстрее домой, а не видите-ли 3 минуты до закрытия, а она еще думает, что ей купить. Имейте хоть какое человеческое отношение, пративно даже читать от Вас такое. И я уже повторюсь, девушки там молодцы, знающие свое дело, всегда приятно заходить снова и снова в этот магазин, потаму, как знаешь, что тебя вежливо обслужат и уйдешь обязательно с покупкой!!;Ирина 06.07.2015 Заехала вечером 06.07.2015 на ТРЦ Экспобел с мужем и ребенком которому 11 месяцев. Пока муж развлекал ребенка, я пошла выбирать комплект домашней одежды. Выбрав несколько комплектов, начала мерить, пригласив мужа, чтоб помог выбрать. Выбрав понравившийся комплект, девушка продавец прокричала что до закрытия осталось 5 минут, я за минуту оделась и вышла с примерочной. Так как у меня был подарочный сертификат, мне еще нужно было на 50000 что-то взять. Я спросила у девушки продавца что можно взять на такую сумму чтобы время не терять, в ответ она снова проворчала что до закрытия осталось 3 минуты, даже не собираясь мне что-то предлагать, при этом ребенок наш уже начал капризничать. Конечно с таким свинским отношением мне не захотелось вообще что-то покупать!!! Давно с таким не сталкивалась, куда только руководство магазина смотрит!!!;Алина 01.07.2015 Очень люблю вещи из этого магазина, но на днях заехала к ним на ТРЦ Экспобел и я была поражена отношением персонала, просто отвратительно!!!;александр 26.05.2015 Вещи не плохие. Отвратительный персонал в магазине в ТРЦ Экспобел, сложилось впечатление что придя в магазин ты им что-то должен. Если бы не подарочный сертификат, даже под дулом пистолета не купил бы там ничего.  Отношениям к покупателям в "лучших" советских традициях!!!;