Ангелина 27.09.2016 20.09.2016 приобрела джемпер в магазине MEXX в Замке. Примерив его дома, я поняла, что он не подходит мне по размеру. И 27.09.2016 я приехала в магазин, предоставила все соответствующие документы: чек, на джемпере в соответствующем виде есть все ярлыки. Я попросила сделать возврат, на что получила отказ. Администратор, сослалась на то, что присутствуют следы носки. Данные следы вполне мог оставить любой человек, который примерял этот джемпер в примерочной еще до меня. Девушка на кассе была не приветлива, сразу начала искать дефекты и причины для невозврата товара. Остался очень неприятный осадок и испорченное настроение. Больше ни ногой в этот магазин!!!;Гриша 15.07.2016 ВАЖНО!!!!!!!! Уберите номер из СМС-рассылки: 0291355762
Надоела Ваша навязчивая рассылка!;Katty 21.02.2015 Обожаю одежду MEXX! Превосходный дизайн, качество, всегда есть нужные цвета и размеры. Обслуживание в магазинах отличное. Замечательный голландский бренд.;Павел 24.12.2014 В Минске в столице магазин хороший.Всегда без вопрос можно поменять размер.Продавцы тоже радуют.спасибо за обслуживание.;Наталья 11.04.2014 В Гомеле кроме Colin's вообще ничего нет. Удивляюсь, как открыли и этот магазин. Сейчас все знакомые там затариваются, все ходят в шмотках Colin's))) Надеюсь, наша страна дойдет до открытия нормальных магазинов  не только в Минске...;корнилова альбина васильевна 14.11.2013 где гомеле находиться магазин мехх;MEXX  Альбина Васильевна, в Гомеле нет фирменного магазина MEXX;