Света и Таня 26.11.2017 
Здравствуйте мы с подружкой были проездом в Гомеле с продукцией Devur и Femme раньше знакомы не были ,наверно к нам на север России еще не доехали
представители вашей компании ,все что нам предлагал продавец радовала глаз и многое хотелось купить .Продавец просто умница и подсказывала и предлагала разные варианты но самое главное находила как нам показалась очень правильные слова которые как то по хорошему не давали нам допустить ошибку и купить не то .Мы уже в гостинице перемеривая вещи обе признались что купили благодаря ей то что нужно и не было чувства когда продавец навязал тебе покупку. Девушку звали Виктория а покупки мы делали в торговом центре Мандарин но название можем и путать.Будем вашу продукцию теперь искать в интернете, вещи нам понравились а если будем в Гомеле обязательно найдем Викторию поблагодарить.Таня даже предлагает украсть такого хорошего продавца к нам ведь мы тоже обе работаем в торговле.
Спасибо вам от   Светы и Тани;Здравствуйте. Я явл­яюсь постоянным поку­пателем Вашей одежды. Каким образом и где можно купить небол­ьшие куски ткани для ремонта платьев Ваш­ей коллекции.Приобрете­ны они были в г.Гоме­ль два года назад. Фото высылаю.Убедител­ьная просьба ответить на эл 03.07.2017 ilya.1995vip@mail.ru;Дарья 08.06.2017 Одежда очень хорошая и качественная,очень нравятся ваши вещи. Но на днях в ТЦ Скала столкнулась с хамством со стороны продавца, впечатление о магазине было не много испорчено.;Ольга 30.05.2017 Люблю платья Femme, всегда нахожу отличные варианты как на работу, так и на торжество какое-нибудь. Из последнего было платье 4589.1.48F - очень красивое и качественное, ношу с удовольствием! Спасибо продавцу, которая мне его подсказала!;Светлана Крым +7 978 712 94 20 18.11.2015 Полностью согласна  с Натальей из Канады, Наталья, хочу общатся;Наталия 24.09.2015 Одежда очень интересная . Однако хочется вам пожелать лучшей рекламы и пожалуйста обваляйте свою страничку в интернете. Такое впечатление что вас не интересует прибыль и мнение ваших покупателей . Простите за откровенность. Я живу в Канаде и мои подруги очень хвалят ваши последние новинки . А на вашей страничке почему-то их нет. Пожалуйста обновляйте вашу страничку во время . Спасибо.;Екатерина 08.08.2014 Ирина, спасибо за Ваше мнение! К сожалению, у нас нет такой практики доставки товаров. Напишите на электронную почту Ваши контакты и специалисты постараются Вам помочь.;Екатерина 08.08.2014 Татьяна, спасибо за лояльность к нашей торговой марке! На сегодняшний день цель компании - развитие собственной розничной сети, следующим этапом является развитие интернет-продаж. Подробнее все новости на сайте...;Ирина 06.08.2014 Изделия Devur привлекают внимание хорошим вкусом и качеством.  Такой вопрос: где можно приобрести их в розницу с доставкой в российский регион? Буду очень признательна за информацию.;Татьяна 14.07.2014 Ваша одежда очень нравиться, вопрос как купить по интернету;Юрий 22.02.2014 Я хочу ответить Наталье. Дело в том, что подавляющее большинство посетителей магазинов в Минске предпочитают оставаться незамеченными, не любят, когда им "навязывают"  помощь, иногда даже резко на это реагируют. Вполне понятна реакция продавцов, которые дают возможность потенциальным покупателям спокойно походить по магазину и задать интересующие вопросы по любому товару. Если даже вам кажется, что продавец не проявляет должного внимания - это не так. Он только и ждёт, что бы вы сами подали сигнал о заинтересованности продукцией магазина.
P.S.: Я не имею никакого отношения к данному магазинуи ни с кем там не знаком, но сам владею магазином на 2 этаже в этом центре и моё мнение  -  это мнение владельца, то есть заинтересованного лица, которое находится 7 дней в неделю за прилавком;Наталья 21.02.2014 Светлана, а вы не интересовались у продавцов, почему в интернете представлено большое многообразие моделей, а в магазинах этого нет?;светлана 20.02.2014 Мне кажется...то что в интернет версии выбора очень изобилует...а приедешь в "Столицу" иногда расстроишься и уедешь ни с чем...там и близко такого товара не существовало...;Наталья 06.02.2014 Меня интересует мнение: в каком магазине Вас лучше обслужили? В начале января была в магазине на Немиге. Когда зашла в магазин, две девушки были заняты, стояли возле кассы, обсуждали какой-то, видимо, важный для них вопрос. На меня, как потенциального покупателя, минут 5 не реагировали, но изредка поглядывали что я делаю. Спустя некоторое время я сама начала задавать вопросы, и только тогда ко мне подошла одна из девушек и начала рассказывать и показывать. Ответы на все вопросы я получила исчерпывающие, но должна отметить, что к потенциальному клиенту надо проявлять больше внимания, как только он заходит в магазин.;Женя 30.10.2013 Обнаружила новый магазин на Немиге. Большой выбор, многое примерила - сидит отлично. Прикупила себе блузку и платье, для офиса идеально.;Людмила 29.08.2013 мне нравиться Ваша одежда - очень качественные  изделия, стильные и особенно нравиться, что можно подобрать одежду для любого мероприятия;