Отвратительное обслуживание клиентов магазина 03.08.2017 Обслуживание сразу с порога магазина отвратительное.Продавец Алеся, абсолютно не умеет общаться с посетителями. Грубо, высокомерно себя ведёт по отношению к людям. Режим работы в вольном распоряжения, несмотрят на то, что на магазине указано время работы до 22-00, она заявляет в 21-20, что она работает до 21-30,т.к прописано это у неё в контракте. Почему тогда руководство даёт не верную информацию для потребителей/. Конфликтную ситуацию даже и не пыталась урегулировать, продолжала все также себя вести неприветливо. Очень обидно, что в достойном магазине, работает не квалифицированный персонал. Хотя в наше время очень много различных тренингов и семинаров по обслуживанию клиентов. Данному продавцу не мешало бы их посетить.;