Вера 03.05.2018 Здравствуйте, размер 3 , на какой возраст?;Арина 14.04.2018 Добрый день. Подскажите обувь next 12 размер,это сколько см. И одежда Q01 на какой рост.Заранее благодарю за помощь;Наталья 14.04.2018 Подпишите пожалуйста на новости и акции.;Наталья 30.03.2018 Добрый день! Помогите, пожалуйста, разобраться с размерами детской одежды. 
Q01, Q02, Размер 9, Размер 12 и т.д... Где можно посмотреть всю схему с размерами? Что соответствует возрасту 9-12 мес? Спасибо;Ольга 08.03.2018 Подпишите меня на рассылку акций тел.+375295520853;Аннм 27.02.2018 Подпишитесь и меня на рассылка +375333508950 мтс;Юлия 06.02.2018 Добрый день ,и меня на рассылку акций и новостей.80259070483.заранее огромное спасибо.;Юлия 27.01.2018 Здравствуйте у вас доставка почтой в другие города есть?;Next 25.01.2018 Юлия, здравствуйте! К сожалению, на данный момент нет возможности заказа через интернет и доставки в другие города.;Ирина 19.01.2018 Купила в магазине NEXT в ТЦ «Замок» (ООО «Бонд стрит») пальто зимнее. После первой стирки через подкладку начал выделяться утеплитель и портить одежду, надетую под пальто. 
Обратилась в магазин с претензией на ненадлежащее качество товара. Администратор торгового зала после 15-минутного общения по телефону с начальством заявила, что «мы вообще не рекомендуем пальто стирать» (на бирке изделия указано обратное), «никто не жаловался» и отказалась принимать претензию, предложила оставить запись в книге замечаний и предложений. Что я и сделала. Через пару дней получила письменный ответ, где мне разъяснили, что администратор торгового зала действовала в рамках законодательства, т.к. «при визуальном осмотре производственных дефектов подкладки обнаружено не было». Кто наделил администратора торгового зала полномочиями производить экспертизу, не пояснили. 
Статья 20 Закона РБ «О защите прав потребителей» предусматривает: при возникновении между потребителем и продавцом спора о наличии недостатков товара и причинах их возникновения, что имеет место в данном случае, продавец обязан провести экспертизу товара за свой счет.  Поэтому я решила обратиться к продавцу с претензией письменно.  
Я отправили претензию на юридический адрес ООО «Бонд стрит»: Минский р-н, Щомыслицкий сельсовет, напр. ТЭЦ-4, 3-й пер. Монтажников, д.3а, пом. 6. Отправила заказным письмом по почте.  Через несколько дней почта вернула мне мое письмо, причина невручения – «за выездом».  На словах мне объяснили, что это значит: ООО «Бонд стрит» по указанному адресу нет.
История еще не закончилась, но выводы сделать можно и о магазине NEXT, и о качестве их товара. 
;Next 14.01.2018 Уважаемая Ирина Дмитриевна! 
Мы очень любим и ценим своих покупателей и нам очень жаль по поводу сложившейся ситуации.
Наша компания рассмотрела Вашу претензию от 19 января 2018 года и направила Вам официальный письменный ответ.
Просим Вас предоставить товар для проведения экспертизы в любое удобное время для 
Вас. Время работы магазинов торговой марки «NEXT» в ТЦ «Замок»: с понедельника по воскресенье с 10:00 до 22:00 без обеда и выходных. 
Мы проведем экспертизу товара за свой счет в установленном в Республике Беларусь порядке*.
Благодарим Вас за обращение в нашу компанию, это помогает нам становиться лучше для наших покупателей. 
Будем рады видеть Вас в сети магазинов торговой марки «NEXT!»

*В случае если в результате экспертизы товара будет установлено, что недостатки товара отсутствуют или 
возникли после передачи товара потребителю вследствие нарушения им установленных правил использования, 
хранения, транспортировки товара или действий третьих лиц либо непреодолимой силы, 
потребитель обязан возместить продавцу расходы на проведение экспертизы, 
а также связанные с ее проведением расходы на транспортировку товара.
;Катя 09.12.2017 Здравствуйте, подпишите меня на рассылку новостей и акций 
 next +375295769621;Катя 26.11.2017 Здравствуйте, подпишите меня на рассылку новостей и акций;Next 24.11.2017 Катя, добрый день! Подскажите, пожалуйста, Ваш номер телефона;Скидки 31.10.2017 Здравствуйте, подпишите меня на акции и скидки next
80297602449;Next 11.08.2017 Добрый день, мы подписали Вас на рассылку новостей Next. Спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду!;Татьяна 22.05.2017 Здравствуйте. Вашу одежду через интернет можно заказывать?;Next 15.03.2017 Татьяна, добрый день. К сожалению, на данный момент нет возможности заказа через интернет.;Скидки 12.01.2017 Здравствуйте подпишите меня на все акции и скидки некст +375339029948;Next 10.01.2017 Скидки, Здравствуйте, мы подписали Вас на рассылку новостей Next. Спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Людмила 16.12.2016 Здравствуйте,какому возрасту соответствуют размеры Q01, Q02;Next 09.11.2016 Людмила, размер Q01  это на 3-6 мес. , Q02 - 18-24 мес;Юлия 06.11.2016 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций next тел +375291530648;Next 04.11.2016 Юлия, мы подписали Вас на рассылку. Спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Татьяна 30.10.2016 Покупала в начале весны майку - качество не очень оказалось: майка растянулась, немного проступили катышки.... хотя по уходу и стирке все правила соблюдала.... А вот юбка-колокольчик служит отлично и расцветку нашла в Нэкст такую, какой в других магазинах нет. В целом (даже с учетом майки) впеччатление от магазина осталось хорошее.;Богдан 10.10.2016 Добрый день !
Подскажите, можно ли приобрести подарочные сертификаты в Next, если да, то на какую сумму ?;Next 07.10.2016 Богдан, добрый день! Да, можете приобрести сертификат в любом из наших магазинов. Номиналы сертификатов 50р. и 100 р.. Ждем Вас за покупками.;Аркадий 28.09.2016 Всем привет! Бренд супер!;Вероника 05.09.2016 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку новостей и акций next тел +375447767848;Кристина 05.09.2016 Здравствуйте! Прошу подписать меня на рассылку новостей и акций next. +375293499770;Анна 04.09.2016 Здравствуйте, прошу подписать меня на рассылку акций и новостей магазина Next. +375293098967;Татьяна  06.11.2016 01.09.2016 Спасибо всем сотрудникам, кто помог организовать красивое и стильное выступление в брендовой одежде Next на мероприятии- поздравлении, спасибо за сотрудничество. Вы все молодцы, что приняли наше предложение, а скорее услышали нас. Самое главное - это послесловие, тех кто участвовал в показе,  не профессиональных моделей, а действующих спортсменов. Они были счастливы, что открыли для себя еще один мир-мир моды, красоты и хорошего вкуса и  увидели разнообразие жизненных красок. Все мы говорим ВАМ спасибо!;Next 29.08.2016 Татьяна, спасибо за теплые слова! Нам так же было приятно с Вами работать.;Мария 29.08.2016 Прошу подписать на рассылку новостей и акций Next тел. +375295970775;Екатерина 24.08.2016 Прошу подписать на рассылку новостей и акций Next тел.
+375447733530;Next 11.08.2016 Юлия и Дарья, мы подписали вас на рассылку новостей Next. Спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Юлия 06.08.2016 Здравствуйте! Прошу подписать меня на рассылку новостей и акций next. +375445519077;Дарья 05.08.2016 Добрый день,  Прошу подписать меня на рассылку акций и новостей 80293522218;Next 29.07.2016 Марина и Светлана, мы подписали Вас на рассылку. Спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Марина 29.07.2016 Здравствуйте! Прошу подписать меня на рассылку новостей и акций next. +375298407246;Светлана 27.07.2016 Прошу подписать на акции и рассылки  80297034166;светлана 19.07.2016 Всё было отлично, до того момента оплаты на кассе. Карту не предложили, пришлось просить, бонусы начислить забыла. Ещё и сказали, что не сильно то я и много купила))...;Next 15.07.2016 Cветлана, примите, пожалуйста, еще раз наши искренние извинения за недоразумение, произошедшее в нашем магазине. Мы разобрались в ситуации, приняли меры соответствующие меры, а также начислили Вам бонусы за Вашу покупку. Спасибо за Ваш отзыв, мы постоянно работаем над тем, чтобы шоппинг в наших магазинах был максимально комфортным. Надеемся, что данное происшествие не помешает Вам в дальнейшем совершать приятные покупки в нашей сети. Ну а мы со своей стороны обещаем сделать все возможное, чтобы данная ситуация не повторилась.;Next 12.07.2016 Светлана, пришлите, пожалуйста, Ваши контактные данные на ящик marketing@bstreet.by, мы свяжемся с Вами для уточнения деталей сложившейся ситуации. Спасибо.;Next 08.07.2016 Елена, Ирина и Ольга, мы подписали Вас на рассылку, спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Елена 08.07.2016 Здравствуйте! Прошу подписать меня на рассылку новостей и акций next. +375296701677;Ирина 07.07.2016 Прошу подписать на рассылку новостей и акций Next тел 8029 716 32 76;Ольга 07.07.2016 Здравствуйте, подпишите меня, пожалуйста, на рассылку новостей и акций next. +375297098504;Елена 23.06.2016 Здравствуйте!Планируется ли поставка товара для детей старше 12 лет?Мы,родители подростков,этого очень ждем!!!;Next 03.06.2016 Елена, к сожалению, в ближайшее время не планируется поставка товаров для детей старше 12 лет. Возможно, в будущем что-то изменится, следите за нашими новостями.;Людмила 03.06.2016 Здравствуйте, подпишите меня, пожалуйста, на рассылку новостей и акций next.  +375296659516;Next 02.06.2016 Людмила, мы подписали Вас на рассылку наших новостей, спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Next 30.05.2016 Друзья, спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду. Мы вас подписали на рассылку. Теперь вы будете первыми получать новости обо всех наших акциях и предложениях. С любовью, Ваш Next.;ЕКАТЕРИНА 30.05.2016 Здравствуйте! подпишите пожалуйста на рассылку новостей и акций по детскому ассортименту. +375297046712;Кристина 29.05.2016 Здравствуйте, подпишите меня, пожалуйста, на рассылку новостей и акций по детскому ассортименту;Next 24.05.2016 Кристина, укажите, пожалуйста, Ваш номер телефона, по которому вы хотели бы получать новости Next.;Ольга 24.05.2016 Здравствуйте. Подпишите, пожалуйста, на рассылку новостей и акций +375297301700. Спасибо;Ольга 24.05.2016 Здравствуйте!!!! Подпишите пожалуйста меня на рассылку. 375292601927 Спасибо:);Анастасия 16.05.2016 Добрый день!  Подпишите пожалуйста на рассылку новостей и акций детского ассортимента. Телефон +375297671939 Спасибо!;Виктория 12.05.2016 Доброго дня. Подпишите на рассылку, пожалуйста. +375447540516;Ольга 05.05.2016 Подпишите, пожайлуста, на рассылку +375 33 3261792, спасибо;Next 03.05.2016 Анастасия и Алексей, мы подписали вас на рассылку. Спасибо за интерес, проявленный к нашему бренду.;Анастасия 21.04.2016 Подпишите, пожалуйста, на рассылку-375298537693, спасибо);Алексей 15.04.2016 Здравствуйте подпишите пожалуйста на рассылку + +375256966358, спасибо.;Next 14.04.2016 Олеся и Юлия, мы подписали вас на рассылку. Теперь вы будете сразу узнавать обо всех новостях наших магазинов.;Олеся 09.04.2016 Здравствуйте! Подпишите пожалуйста меня на рассылку новостей детской коллекции. Тел: +375296924839;Юлия 15.03.2016 Подпишите и меня на рассылку. Мой номер +375257051975;Next 14.03.2016 Татьяна и Галина, мы подписали Вас на рассылку новостей Next! Спасибо за интерес, проявленный к нашей торговой марке.;Галина 09.03.2016 Здравствуйте. Подпишите меня на рассылку новостей и акций детского ассортимента. Телефон +375295096493;Татьяна 08.03.2016 Добрый день. Подпишите меня, пожалуйста на рассылку новостей, акций  детского ассортимента. Телефон +375292643315, tanyas89@mail.ru Спасибо!;Next 29.02.2016 Елена и Анна, мы подписали Вас на рассылку, теперь вы будете первыми знать о наших новостях и акциях.;Anna 27.02.2016 Здравствуйте, подпишите меня на рассылку , пожалуйста. annakomlik@list.ru +375295765239;Елена 22.02.2016 Добрый день! Хочу подписаться на рассылку kobzaryashka@mail.ru. Спасибо!;Next 22.02.2016 Девушки, спасибо за интерес, проявленный к нашим магазинам. Мы подписали всех желающих на рассылку.;Татьяна 21.02.2016 Здравствуйте! Можно подписаться на рассылку? Телефон +375297631698. СПАСИБО!!!;Татьяна 20.02.2016 Здравствуйте! Можно ли подписаться на рассылку? Телефон +375293948999. Спасибо!;Наталья 16.02.2016 Здравствуйте, хочу подписаться на рассылку детского ассортимента, тел +375297672570, заранее спасибо!!;Natali 15.02.2016 Добрый день! Хочу подписаться на рассылку. +375298619286 Спасибо!;Алеся 12.02.2016 Добрый день! Хочу подписаться на рассылку. +375297191680 Спасибо!;Елена 06.02.2016 Добрый вечер, Хочу подписаться на рассылку детского ассортимента,телефон +37529 756-49-07                                                              Спасибо;Лариса 04.02.2016 Добрый день! Можно ли подписаться на рассылку?
Телефон +375297029433.Спасибо.;Next 03.02.2016 Добрый день. Лариса, мы подписали Вас на рассылку. Спасибо за интерес, проявленный к нашей торговой марке.;Next 29.01.2016 Добрый день, Анна. Да, конечно. Но стоит отметить, что большинство акций в наших магазинах проводятся на весь ассортимент товаров. Спасибо за интерес к нашей марке.;Анна 16.01.2016 Здравствуйте!А можно ли у вас получать рассылки по детскому ассортименту? Телефон +375291080368.Спасибо.;Next 15.01.2016 Добрый день, Анна.
Если Вас не затруднит, подскажите, пожалуйста, причину, по которой Вы хотите отписаться от нашей рассылки?
И укажите, пожалуйста, Ваши e-mail или телефон, на котором подписка.;анна 13.01.2016 отпишите меня на рассылки;Next 21.12.2015 Добрый день, Виктория.
Мы подписали вас на рассылку. Теперь вы будете в курсе новостей Next.;Виктория 21.12.2015 Здравствуйте!!!А можно ли у вас получать рассылки на телефон детского ассортимента.80295787493.Спасибо;Next 17.12.2015 Татьяна, Роман и Надежда, мы подписали вас на рассылку. Спасибо за теплые слова и интерес к нашим магазинам.;Надежда 14.12.2015 Добрый вечер! Можно подписаться на рассылку новостей и акций в вашем магазине. Спасибо.
+37529 752 09 85, bogushevich.1989@mail.ru;Роман 09.12.2015 Добрый день! Можно подписать меня на рассылку новостей, акций и т.д. +375255483550;Татьяна 09.11.2015 Обожаю Next. Подпишите меня пожалуйста на рассылку tatyana_vakulich@mail.ru;Next 04.11.2015 Татьяна, спасибо за теплые слова :) Мы подписали Вас на рассылку. 
Ирина и Алина, мы также подписали Вас на рассылку. Спасибо Вам за интерес к нашим новостям :);Татьяна 24.09.2015 Полюбила ваш магазин, все позитивно - модели и  цены на скидках, все радует, спасибо вам. Пожалуйста, подпишите меня на рассылку   tatiana.fillipp@gmail.com;Ирина 16.09.2015 Здравствуйте, и меня пожалуйста,на рассылку 
375296348286@mail.ru;Алина 01.09.2015 Здравствуйте !подпишите меня на рассылку!)alina-gold1991@mail.ru;Next 29.08.2015 Алина и Вита, мы подписали Вас на рассылку Next! Спасибо за интерес, проявленный к нашим магазинам.;вита 10.08.2015 Добрый день! подпишите пожалуйста на рассылку dvitaliya@mail.ru;Алина 08.08.2015 Будьте добры и меня подпишите на рассылку alinaanosenko@rambler.ru;Next 05.08.2015 Добрый день, Ольга и Елена, мы подписали Вас на рассылку, спасибо за интерес к нашим магазинам.;Ольга 22.06.2015 добрый день, подпишите меня на рассылку olga_shvedka_1803@mail.ru;елена 15.06.2015 Подпишите, пожалуйста, на рассылку chertenok_ok@tut.by;Next 20.05.2015 Доброе утро, Ирина, мы подписали Вас на рассылку.;Ирина 18.05.2015 Здравствуйте. подпишите меня на расылку.
ya.ira-64@yandex.ru;Next 15.05.2015 Ольга и Елена, мы подписали вас на рассылку. Спасибо за интерес к нашему бренду.;Ольга 07.05.2015 Здравствуйте, подпишите,пожалуйста,меня на рассылку Ola-la_333@mail.ru;LenaSooll 04.05.2015 Здравствуйте,  подпишите меня на рассылку Sooll2012@yandex.ru;Next 30.04.2015 Добрый день, Ольга. Мы подписали вас на рассылку.;Ольга 24.04.2015 Хочу получать рассылку kmn_02031991@mail.ru;Next 21.04.2015 Добрый день, Александра, мы подписали Вас на рассылку Next. Спасибо за Ваш интерес к нашим новостям.;Александра 08.04.2015 Здравствуйте, подпишите пожалуйста на рассылку:drusha_1988@mail.ru;Next 03.04.2015 Добрый день!
Девушки, мы подписали вас на рассылку Next, теперь вы будете первыми узнавать обо всех наших новостях.;Татьяна 01.04.2015 Здравствуйте, подпишите, пожалуйста на рассылку tatsiana2109@mail.ru;Лера 26.03.2015 "Хочу подписаться на рассылку" lerasvitkovskaya1987@mail.ru;Elvira 24.03.2015 Здравствуйте, подпишите, пожалуйста на рассылку mjgmeg17@gmail.com;Зарина 21.03.2015 Здравствуйте! Отличное качество вещей. подпишите, пожалуйста, меня на  рассылку. Спасибо. zarina1982@tut.by;Next 20.03.2015 Добрый день, Евгения. 
Спасибо за Ваши теплые слова, мы подписали Вас на рассылку.;Евгения 17.03.2015 Здраствуйте!!!!Очень нравится и радует качеством одежда выпускаемая Next,заказываем ребенку из германии,рады что есть магазин в Минске.Хотели бы подписаться на рассылку genjagorst@mail.ru;Next 11.03.2015 Добрый день.
Спасибо за отзыв, Юлия. У нас еженедельные поставки из Великобритании, т.е. размерный ряд и ассортимент периодически обновляется. Если Вас интересует какая-то определенная модель обуви, мы можете прислать свои контактные данные на marketing@bstreet.by и мы Вам сообщим о поступлении. Также вы можете на этот же адрес прислать контактные данные с пометкой "Хочу подписаться на рассылку" и Вы сможете оперативно получать сообщения о новых коллекциях, распродажах и акциях.;Юлия 03.03.2015 Добрый день.
Часто покупаем одежду малышу, все очень нравится.
Вот только очень не хватает коллекции обуви для мальчиков. Подскажите, планируется ли в ближайшее время завоз детской обуви?
Спасибо;Next 03.03.2015 Спасибо за ваши отзывы. Юлия, мы подписали Вас на рассылку :)
Наталья, очень жаль, что так получилось, но действительно согласно Постановлению Совета Министров Республики Беларусь №703 от 22 июля 2014 "Образцы товаров, используемые как элементы композиционного оформления витрины или являющиеся инвентарем, продаже не подлежат". Приносим свои извинения, но к сожалению, продавцы не могли поступить по-другому. Надеемся, что в следующий раз ваш размер будет в зале и вы сможете сполна насладиться шопингом в нашем магазине, тем более, что коллекции периодически обновляются.;Марина 28.02.2015 Очень нравится качество детских вещей)!;Наталья 15.02.2015 Здравствуйте, очень была разочарована в вашем магазине. Хотела купить у Вас платье, но мой размер оказался только на манекене. Продавцы сказали что им запрещено снимать вещи с манекенов и платье снимут только тогда когда будет распродажа.;Юлия 12.02.2015 Я очень люблю покупать одежду в Вашем магазине,радует качество,ассортимент,коллекции ,особенно детских витрин,спасибо что Вы есть!!)))можно мне рассылку,пожалуйста)) pua1988@rambler.ru;Next 18.12.2014 Александра, спасибо за теплые слова.
Присылайте номер телефона или email на этот адрес: info@bstreet.by и мы обязательно подпишем вас на рассылку!
;Александра 17.12.2014 Прекрасное качество!!!Модные вещи) Я бы тоже с радостью подписалась на Вашу рассылку);Next 24.11.2014 Ольга и Екатерина, спасибо за хороший отзыв. Мы подписали вас на рассылку магазинов Next.;Ольга 17.11.2014 периодически приобретаем одежду для всей семьи в ТЦ замок, очень довольна обслуживанием и продавцами в целом.! Хотелось бы ещё на рассылочку акций подписаться misslandish@list.ru;Екатерина 11.11.2014 Хотелось бы подписаться на рассылку ekn-07@mail.ru;Next  Девушки, спасибо за ваши приятные отзывы! Мы стараемся для вас! Надежда и Лилия, мы подписали вас на рассылку.
Елена, Татьяна и Ольга - присылайте номер телефона или email на этот адрес: info@bstreet.by и мы обязательно подпишем вас на рассылку!;Елена  Магазин- чудесный просто, всегда захожу с удовольствием! Спасибо руководству!;Татьяна  Добрый день. Ваш магазин замечательный!!!!! Помогите подписаться на рассылку  акций;Надежда  Хотелось бы тоже подписаться на рассылку n-adya@tyt.by;Ольга  Скажите, как получать рассылку о новых коллекциях и акциях. Люблю к вам заходить в магазин. Ребенку и себе всегда найду что-нибудь интересное.;Лилия  Детская одежда next самая чудесная и качественная, хватит не на одного и не на двух детей)))) Хотелось бы тоже подписаться на рассылку акций - lila_angel@mailru;Next  Марина и Надежда, спасибо Вам за добрые слова! Мы стараемся!;Next  Анна, подписали Вас на рассылку.;Марина  Вещи супер!Персонал замечательный! буду частенько заходить за покупками!;надежда  часто покупаю здесь одежду своему ребенку,очень довольны,из пожеланий-хотелось бы еще и интернет магазин с доставкой на дом-и покупок стало бы намного больше));анна-постоянный покупатель детской одежды  хотелось бы быть в курсе провродимых магазином акций
snejinka2777@gmail.com
подписаться на рассылку;Next  Екатерина, спасибо и Вам за то, что остаётесь нашим постоянным покупателем!;Екатерина  Самый лучший магазин!! Одеваемся всей семьей)) Хорошее обслуживание, вы молодцы!)) Спасибо вам!!;Next  Девушки, спасибо за приятные слова! Мы стараемся!
Таисия, напишите нам свой email или телефон на адрес info@bstreet.by и мы подпишем Вас на рассылку. Не забудьте сделать пометку "подписаться на рассылку".;Алла  Очень приятные продавцы. Пришла поглазеть, ушла с платьем.:))) Уже не первая покупка в этом магазине. И не последняя!!!  Спасибо.;Таисия  Очень нравится магазин.  Вежливые продавцы, хорошее обслуживание. Хотелось бы получать на электронную почту информацию об акциях в магазине.;