Анна 23.02.2016 Выражаю огромную благодарность продавцу,которая за 10 минут до окончания рабочего дня профессионально проконсультировала с выбором нижнего белья (22.02.2016 г.Минск,ул.Московская,7).;Ольга 07.05.2015 очень доброжелательные продавцы в Милавице (Гиппо), вежливые и заинтересованные в клиентах. Огромная разница в сравнении с другими секциями. Выбор там небольшой, но атмосфера очень хорошая!;Татьяна 12.04.2015 Огромное спасибо продавцам магазина Милавица! (секция в Гиппо-пр.Рокоссовского).всегда приятно заходить,вежливое,доброжелательное отношение СПАСИБО!!!!;Инна 13.03.2015 Белье - СУПЕР, но продавцы - хуже, чем в "забегаловке" (12.03.2015). Если этот отзыв прочитает руководство, очень бы попросила поставить их на место. Просто ужас.;Екатерина 16.12.2014 Хорошее качество.Советую всем,белье долго служит,разные модели.Спасибо*;Кристина 13.12.2014 Была сегодня в Милавице, находится напротив Галилео. Обслуживание отвратительное, грубо общаются..да и ещё о просьбе помочь идут с недовольнейшим видом!;Ирина 03.08.2014 Милавица - молодцы, держат марку много лет. Мне подходит по форме груди их лекало.
Из всех фирменных секций больше всего нравится секция на ул.Ленина, за ГУМом, в самом центре Минска. 
Там самые приветливые продавцы и есть отдел пижамок и одежды для дома бренда Belarusachka. ;