Елена 23.03.2017 Хороший магазин.вежливый персонал.поможет и подберет все что надо.красивые коллекции.а недавно узнала ,что и в тц замок есть такой же магазин.буду и туда ходить;Наталья 31.08.2016 У каждого, безусловно, свои критерии, и не хочу обобщать, однако неприятный инцидент с консультантом этого магазина в ТЦ "ГАЛИЛЕО" имел место. Не буду углубляться в детали и очевидные вещи, о том, как грубость персонала влияет на имидж бренда. Однако, как человек, который работает в том числе и с подбором квалифицированных сотрудников, позволю себе отметить, что если есть претензии на достижение чего-то большего в этой жизни, чем стоять на входе в магазин и позволять себе говорить "выйдите из магазина", то своим запросам нужно соответствовать уже сейчас.;Роксана 15.03.2016 Очень классный магазин!классные вещи и персонал,который поможет и подскажет что выбрать(особенно в Галилео).удачи вам;Валентина 25.01.2016 В магазине на вокзале хамское отношение к клиентам, если бы не заинтересовавший бренд не ступила бы в этот чудо-магазин;Ирина 16.12.2015 Ужасный персонал!Никто не здоровается,даже когда поздоровался первым,на просьбу принести другой размер,ответили что нет,затем я сама вышла из примерочной и взяла нужный размер,который был!Девушки так и не удосужились посмотреть есть ли он вообще,бурно обсуждая свою личную жизнь!Недовольные лица,как будто мы к ним домой пришли!Очень неприятно и противно что таких персон берут на работу в сферу обслуживания!Даже заходить туда больше не хочется,тк настроение будет испорчено уже с самого "порога"!;Алиса 13.08.2014 Отличный магазин, замечательный персонал! Очень приятно, что у нас такой есть);Администратор 23.07.2014 Спасибо большое! Приходите к нам почаще, мы Вам всегда рады и готовы создать для Вас неповторимый стильный look!;Карина 22.07.2014 Отличный магазин! Хорошо, что бренд Befree наконец и у нас в Минске. Цены и ассортимент радуют! Спасибо);