Светлана 14.09.2017 Очень жаль что стали шить верхнюю одежду в ограниченном количестве;Ольга 22.12.2015 Сегодня "посетила" магазин "Vint" на Червякова , 5.
Оказывается , он закрыт.......А информации , о том что закрылись , нигде нет.
;Екатерина 29.10.2015 Замечательный магазин! Вежливые и внимательные продавцы. В итоге купила два платья. Очень довольна!!!;Елена 12.05.2015 Очень хороший магазин с великолепным выбором качественной одежды. Приветливые  и профессиональные продавцы.;Александра 11.11.2014 Хорошая одежда, очень нравятся платья в последняя время, с каждой зарплаты что-нибудь покупаю);Елизавета 20.10.2014 Хорошая одежда. В последнее время очень красивые и качественные платья, балую себя каждый месяц несколькими моделями);Валентина 07.04.2014 Неплохой белорусский бренд, один из не многих;Наталья 03.03.2014 Очень понравился магазин на Независимости: большой ассортимент, приветливые продавцы. Ушла с двумя платьями);