Катерина 03.08.2017 Отличное белье, хороший магазин. Жаль, что цены без скидок очень отличаются от европейский. Зато сейчас на скидках - раздолье =)));Анастасия 23.02.2017 Честно говоря, до вашего портала вообще не знала, что в Минске есть такой магазин нижнего белья. Совсем недавно сходили туда с подругой в ТЦ Галерея. Остались просто в диком восторге. Во-первых, интересный выбор. Во-вторых, я приобрела целых 2 бюстгальтера всего за 40 рублей (это стоимость за 2 вместе). От качества и такой детальной продуманности белья я осталась в дичайшем восторге (широкие лямки, широкая застежка, чтобы снять нагрузку с позвоночника - отличное решение большой проблемы для девушек с маленьким обхватом, но большой грудью). Сразу видно, что белье создавалось для женщин. В общем, всем рекомендую!;Hunkemoller  Анастасия, спасибо за теплые слова! Будем рады видеть Вас в числе наших постоянных покупателей!;