Татьяна 28.02.2017 Девочки продавцы, в торговом центре "Замок" !!Большое Вам спасибо за Ваше терпение и внимание !! Заходить в Ваш магазин одно удовольствие и именно потому -- что знаешь - ТАМ ВСЕГДА  ТЕБЯ  ЖДЁТ ИСКРЕННЕЕ !!ДОБРОЖЕЛАТЕЛЬНОЕ ОТНОШЕНИЕ !! А это - самое главное в нашем нелёгком деле ШОПИНГА !!;Антон 18.02.2016 Был вчера в Пьер Карден в Экспобеле, девушка консультант, 5 балов. Супер и внимательно и в тоже время не навязчиво.;Денис Васильевич 12.07.2014 С 2013 года, вероятно, на Экспобел что-то поменялось, так как в ТЦ Biggz отношение к покупателю нашёл очень приветливым, и при этом ненавязчивым, поэтому хочется делать покупки, чего не скажешь о ТЦ Европа, вот уж где магазинчик, что даже если б надо было что-то то не купил бы. Там у девушки то ли мужененавистничество какое-то развилось по жизни то ли ещё что-то, но на вопросы отвечает резко, на грани грубости, не обращает никакого внимания на клиента, не здоровается с клиентом, и это Pierre Cardin? Он бы разогнал бы весь этот магазин если бы зашёл с проверкой под видом обычного покупателя. А как должно быть? Мужчина заходит, его приветливо встречают, показывают ему коллекцию, предлагают помощь в выборе, но нет, такого нет, как будто зашёл в районное сельпо, и вы (владельцы) что, думаете, что после такого появиться желание покупать рубашку больше чем за 100 у.е.? Конкретно на ТЦ Европа ноги моей больше не будет, причём если буду проходить мимо и видеть всё того же продавца даже заходить не буду. Вот так, делайте выводы.;Лера 04.12.2013 Обслуживание хорошее. 
За новыми покупками для мужа всегда заходим. 
;Юрий 14.10.2013 Замечательная марка, неплохие для Беларуси магазины, но персонал в магазине в ТЦ "Экспобел" (Bigz)...Однозначно не продавцы-консультанты, да и не продавцы вовсе! Большего безразличия к покупателю не встречал нигде! В государственных универмагах обслуживают на несколько порядков лучше. Очень неприятный осадок остался после посещения именно этого магазина 13.10.2013;