Светлана 09.06.2018 Искали ребенку рубашку на выпускной, т.к малыш ростом 194 см. ,оказалось делема...нашли один единственный экземпляр (194 -200 40 slim),рубашка села как влитая, но беда в том,что на данный размер нет выбора вообще. Обратите, пожалуйста, внимание . Качество и покрой изумительный.;Евгений 20.07.2017 Собирался приобоести рубашку. Зашел в магазин , почти сразу же мне стала помогать продавец в выборе нужной сорочки. Т.к. подбирал я её на торжество , то она посоветовала мне придти с брюками, дабы подобрать лучшее сочитание . Я вернулся в магазин с брюками . Но того продавца я не встретил. Но встретил другую особу, которую еще пришлось просить помощи. В общем она меня совсем огорчила , отвечала грубо и нехотя. Растроеный я вышел из магазина , так и не купив то, зачем пришел
Брест. Пр. Машерова;Александра 17.04.2017 Отвратительный магазин на проспекте Независимости с абсолютно не компетентными продавцами. Не способны даже просто дать верную информацию. Четыре (!!!) раза пришлось тратить час времени на дорогу,чтобы,наконец, забрать уже давно оплаченный товар. Надеюсь,что больше не придется столкнуться с этим сомнительным заведением. Вот он...."сервис";Денис 28.07.2016 Хочу всем порекомендовать заглянуть в Элиз. Ребята начали делать замечательные рубашки, которые вполне могут конкурировать с европейскими брендами, но по цене в 3, 4 ниже. речь идет о полностью 100% хлопковых линиях. Так держать, видимо появились толковые технологи. Переходите полностью на качественную хлопковую импортную ткань, вероятность успеха в охвате нашего рынка будет очень велика;Денис 08.06.2016 Добрый день
разыскивается пиджак от Dominion арт.4399D размер чуть больше 100/84;Ирина 17.11.2015 Здравствуйте интересуют рубашки белого цвета 9 штук разных размеров , воротник под бабочку манжет запонка, возможна пуговица и запонка цена и как и где можно купить;Игорь 22.07.2014 Отличный магазин, был после обновления, есть чему поучиться другим белорусским производителям. Поменялся не только внешний вид, продукция и ассортимент изменились кардинально в лучшую сторону.;