Галина 19.11.2016 Никогда не оставляла отзывы про магазин,  а тут очень осталась довольна обслуживанием. Покупали сыну куртку,  шапку и рюкзак. Ребята молодцы. Очень непринужденно все показывали и помогали в выборе. Действительно продавцы ведут себя расслаблено,  но не фамильярно! Все в меру на мой взгляд. Мне очень понравился магазин именно из-за продавцов! Обязательно вернемся за новыми покупками);Виктория 24.04.2016 Который раз захожу к ним сделать покупку, и который раз сталкиваюсь с одним и тем же: выборочное обслуживание клиентов. Выбирается один клиент и с ним носятся и делают всё по первому чиху. На остальных ноль внимания.;Игорь 28.12.2015 Магаз норм. Всегда можно найти чтото для себя.
Всегда забавляла их политика относительно продавцов - этакий "дружище продавец", братюня и закодычный друг ) Могу подойти спросить "как че? как житуха, че нового?" Немного напрягает но зато такого больше нигде не встретишь по этому за уникальный и оригинальный подход +;Игорь 21.12.2015 Не рекомендую! Сначала пропустил эту ситуацию мимо себя, но уже после, подумав, пожалел,что ничего не написал в книге жалоб и предложений. Сегодня зашел посмотреть шапки, выбрал несколько и отправился в примерочную, за мной проследовал продавец-консультант и "предложил" примерять вещи не в примерочной, а у большого зеркала сопроводив это словами: "здесь больше света, вам будет лучше видно, а мне лучше будет видно вас". Такие недвусмысленные намеки на то, что я замыслил коварный план похитить шапку по меньшей мере некорректны, а по факту оскорбительны. Работник магазина несомненно обязан быть внимательным и принимать меры по недопущению воровства, но сообщать покупателю о том, что он уже потенциально зачислен в воры это, на мой взгляд, неверный путь строить отношения с покупателями. При этом на товаре были чипы, которые должны, как я понимаю, подать звуковой или иной сигнал при выносе за пределы магазина. К магазину и ассортименту вопросов нет, к работе с клиентами - есть.;Юлия 13.03.2015 Магазин хороший, большой выбор. Покупали и мужу, и мне кеды. Качеством довольны, удобные. Летом купила две байки,  одну из них преобрела по хорошей скидке, на меху. Продавцы веселые, отзывчивые.;Антон 10.12.2014 Хороший магазин, выбор хороший. Один минус работники магазина пафосные такие, тусуются  а не работают свои дела трут, музыка на все катушку. Обычные продавцы досок и скейтерских шмоток, а вид делают как будто великие проскейтеры работают.;CRRRRRRRRRR 02.10.2013 Одеваюсь там уже лет 10!!! и всёок Ё!;Янушка:3 16.08.2013 покупала кроссовки во вторник .всем довольна.спасибо:);Настя 08.07.2013 Мужу куртку покупали 2-а года назад. Осеннюю. Качеством довольны.;