Как отключить смс 26.10.2017 Как отключить смс;Елена 22.10.2017 Как отключить смс;Анна 01.03.2017 Ужасное качество  , ткань оставляет желать  лучшего! Продавцы вежливые -это е единственный  плюс! как в это можно одеваться  мне не понятно,!!;галина 24.02.2017 откройте магазин в Минске, пожалуйста.;Валентина 19.11.2016 Куда пропали магазины из Минска?;елена 03.11.2016 как отключить ваши рекламные сообщения;Наташа 26.10.2016 Одежда этого  бренда, очень нравится, закупаемся всей семьей;Елена 14.09.2016 Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, как отписаться от ваших рекламных смс на телефон?;елена 30.08.2016 как отключить ваши рекламные сообщения на телефон;Елена 22.07.2016 Добрый день! Подскажите в Минске есть Ваши магазины?;Дмитрий 28.01.2016 Покупал вещи в Витебске, подписался на уведомления. 28.01.2016 получил уведомление о акции, решил найти магазин в Минске (живу там). В интернете актуальной информации 0 (ноль), какие магазины работают а какие нет - не понятно. Ни один телефонный номер не актуален, никто не поднял трубку (по всей РБ, балекс разместил везде один и тот же номер, который не отвечает, есть еще мобильный - но тот вообще заблокирован...). Сайт не работает. Вообщем сервис супер... А по факту вещей - вещи есть хорошие, цены тоже нормальные, особенно когда акции. Но вот персонал - такое ощущение что они уже закрываются.;Елена 08.05.2015 Были на Голубка, магазина там уже нет!  Похоже в Минске больше нет Балекса;VITRINI.BY 31.07.2014 Елена, в Минске магазин Baleks есть еще в ТЦ Титан (пр. Дзержинского, 104);Юлия 08.07.2014 Где в Минске магазин? Только на Голубка? Спасибо.;Александра 02.06.2014 Недавно забрела в ваш магазин и вышла оттуда с замечательной блузкой по приемлемой цене!!Была крайне удивлена тем,что это белорусская фирма,постараюсь заходить почаще и рекомендовать подружкам!!))
Есть очень даже стильные модели,продолжайте в том же духе!!;просто покупатель 12.03.2014 В прошлом году в конце апреля купила в магазине Baleks (тогда он был ещё на BIGGZ) платье белое с черными вставками (арт. 103612). Платья хватило до первой стирки, поскольку при первой же стирке черная краска "полезла" и белое платье превратилось в платье мутно-серого, просто отвратительного цвета (причем технология стирки соответствовала указанной на этикетке). Уважаемый производитель! Уж если вы так смело сочетаете контрастные цвета типа белого и черного, будьте добры, закрепляйте краску как следует! Одна стирка - и платье больше носке не подлежит. Разве это нормально?;Тамарка 03.03.2014 Пожалуйста, сообщите, где можно купить летние коллекции льняных платьев? На Голубка, вообще ничего нет!;Марина 17.02.2014 Где найти магазины "Балекс" в Минске? Адрес укажите, пожалуйста.;Baleks 14.11.2013 Марина, в ТРЦ "Экспобел" магазин закрылся. Приходите в наш фирменный магазин в ТЦ "Бонус" по ул. Голубка, 2;Ксения 16.10.2013 Здравствуйте я ваш постоянный покупатель; на эти выходные ездила на Экспобел я вас там не нашла ,вы закрылись ?;Валентин  Являюсь постоянным покупателем данного бренда. Есть очень неплохие модели среди курток и  джинсов. Постоянные скидки до 70%. Рекомендую - можно неплохо закупиться за небольшие деньги;Таня  Покупаю одежду этого бренда давно. Качество товара вполне,  но размеры маломерные и лекало одежды не очень;