Вероника 22.02.2018 Добрый день! Есть ли у вас боди с полосками а-ля портупея, которая соединяет верх и низ?;Елена 14.12.2017 Добрый день.есть этот комбинезон в наличае размер s?;Наталия 01.12.2017 Здравствуйте! Какие есть варианты топов и кобинезонов для фитнеса? 44-46рр.;CORSETS.BY 30.08.2017 Наталия, здравствуйте! Топы и комбинезоны для фитнеса на акции, практически все распроданы. Позвоните по тел. (029) 761-52-40 Екатерина, она подскажет что на данный момент есть в наличии.;Оксана  Скажите, есть ли платье артикул PL205 в наличии в размере XS или S? Сзади молния или обманка?;Corsets.by  Оксана, здравствуйте! 
Платье PL205 есть в наличии в размере XS-S. Сзади молния. 
Качество очень хорошее. Осталось последнее.;