Александр 22.08.2016 Здравствуйте. Очень инетресно узнать - зачем в правом кармане брюк шнурок?);Наталья 24.12.2015 Постоянно покупаю одежду Sisley. В данный момент ношу куртку, джинсы и пальто этой замечательной марки. Только положительные эмоции от качества одежды и ее износостойкости! Очень довольна внешним видом и качеством! Всем рекомендую!;Администрация Sisley 20.03.2015 Уважаемая Валенина!
Спасибо за Ваш отзыв. Сообщаем, что деятельность магазина Sisley полностью регулируется правилами закона «О защите прав потребителей». В соответствии с п. 5 ст. 10 вышеуказанного закона, вся продукция, подлежащая реализации в магазине, имеет соответствующие документы, подтверждающие качество товара и установленные Комитетом по стандартизации, методологии и сертификации РБ.
В соответствии с п. 6 ст. 19 в случае возникновения спора о причинах возникновения недостатков товара продавец может провести экспертизу товара за свой счет. Если в результате экспертизы товара установлено, что недостатки (в Вашем случае дыры) возникли после продажи товара потребителю вследствие нарушения им установленных правил использования, хранения или транспортировки, потребитель обязан возместить продавцу расходы на проведение экспертизы, а также связанные с ее проведением расходы на транспортировку товаров.
В случае сомнений в качестве вещи, Вы всегда можете настоять на проведении экспертизы.
Несмотря на неудачу с этой вещью, мы всегда рады Вам в наших магазинах и надеемся увидеть Вас в качестве клиента вновь!;Валентина 25.02.2015 Купила теплые брюки в феврале 2014 года, 10 раз надела, протерлись до дыр. Отвечать за качество отказываются. Для этого магазина не действует закон о защите прав потребителя.;