Покупатель 22.03.2016 Ранее уже писала здесь отзыв (от 27.02.2016). Решила написать, чем закончилось все. Итак. Заказала платье  в интернет-магазине 30.01.2016. Посылку получила 12.02.2016. Вместо платья, которое я заказала на сайте, пришло совершенно другое. Имело место неверное вложение ПО ВИНЕ ПРОДАВЦА. На следующий день почтой выслала возврат с просьбой вернуть деньги, а также возместить расходы про пересылке товара назад продавцу. Посылка на почте в Минске лежала с 18.02.2016 по 11.03.2016(!). В ответ на мою просьбу забрать посылку с почты девушка-администратор всячески увиливала, рассказывая сказки, что на почту она ходит раз в 2 недели. В итоге посылку таки забрали, деньги почтовым переводом выслали лишь 15.03.2016. Что касается расходов на пересылку, их не возместили, хотя обещали положить эту сумму на мой мобильный телефон) Звонить в n-й раз и просить больше нет никакого желания(( Вывод: отвратительная работа интернет-магазина вкупе с грубыми нарушениями з-на "О защите прав потребителя". Если бы жила в Минске, не поленилась бы обратиться куда надо. А так, передаю здесь привет - магазину, а его будущим клиентам - удачи!;кейт 16.03.2016 100% сейчас какая-нибудь подставная "Ольга, Света, Маша" напишет отзыв по типу: не знаю, а мне все нравится, девочки хорошие.))))));настя 16.03.2016 Заказывала вещи через интернет магазин.Качество вещей оставляет желать лучшего.Я была в шоке.Отправила возврат,аналогичная ситуация,посылка лежит на почте уже почти 10 дней.Сто раз пожалела о своей покупке;Полина 11.03.2016 Незнаю, а мне все понравилось, до товар немного запоздал, но чтож, всякое бывает, может у людей там завал. Зато продавцы очень приятные и всегда смогут дать дельный совет и поднять настроение;кейт 11.03.2016 Минторг,ау!! обратите внимание на деятельность интернет-магазина кирапластинина.. может, пора уже прикрыть эту лавочку?!!;Покупатель 27.02.2016 Пришел заказ: неверное вложение товара по вине продавца. Отправила возврат: посылка лежит на почте уже неделю и никто за ней не приходит... Интересно, когда я получу назад СВОИ ДЕНЬГИ?);Irina 10.02.2016 Хуже интернет- магазина не существует в мире! Заказы обрабатывают колоссально долго, когда наконец до магазина получается дозвониться, оказывается, что всего заказанного в наличии давно нет. Сайт с вещами почти не обновляют! Позиции, которых якобы нет в наличии, присутствуют на сайте по несколько нелель! Что это за работа такая? Что за отношение к клиентам наплевательское? Это мне надо купить у вас вещь и я должна дозванивать по несколько дней или магазин заинтересован в реализации товара? Мне нравится одежда от Киры, но этот магазин позорище просто. Начните работать нормально! Однажды надоест и не пожалею своего времени, чтобы найти куда обратиться и приструнить нерадивых сотрудников и начальство.;Алла 25.01.2016 А мне очень нравится интернет-магазин.  Возможно раньше и были какие-то проблемы,  но сейчас девочки работают идеально.  Все заказы обрабатывают оперативно,  всегда вежливые,  о отправке или отмене сообщают по телефону,  да и с возвратом вопросов нет.  Спасибо.;Анна 28.06.2015 Интернет-магазин ужасный. Большинство всех моих заказов отменяют сами т.к. нет размера, хотя когда делаю заказ нужный размер есть. Очень долго обрабатывают заказы и  доставка может занимать 2 недели и это по городу Минску курьером! Хотя это не удивительно потому что у них наверное один курьер и доставка по будням только 3 часа в день.  Сам магазин мне очень нравится  поэтому советую ходить и покупать вещи только в магазине, а не в интернет-магазине;Виктория 23.04.2015 Та же история!!!Делала несколько заказов,ни ответа,ни привета!Ужасный магазин и безответственное руководство!Одни негативные эмоции.Для чего вообще этот интернет-магазин????Все заказы отменены без объяснения!Девочки ничего не заказывайте,лучше сходите в магазин!;Светлана 10.04.2015 Здравствуйте! Хочу сделать возврат платья как это сделать, где взять заявление на возврат, на звонки не отвечают, не письма тоже.;VITRINI.BY 01.04.2015 Светлана, добрый день! Наш портал не имеет прямого отношения к магазину Kira Plastinina, мы только размещаем информацию о магазинах, в том числе и об этом. Поэтому, к сожалению, не можем подсказать как именно вы можете сделать возврат. Магазин действительно не отвечает на звонки. Мы постараемся узнать работает ли еще магазин.;Алина 20.03.2015 Самый ужасный магазин, который есть!!!!! Заказы сами отменяют и ничего не обосновывают!!! Телефон не берут, на письма не отвечают!;Зурабова Лидия 20.03.2015 Спасибо что ответили! Очень рада что есть такие доброжелательные и исполнительные люди как вы! Пусть те бездельники с вас пример берут! :))));Зурабова Лидия 19.03.2015 Здравствуйте! девушки , милые, пожалуйста помогите! Обработайте мой заказ номер 20036! Это голубое пальто! Я без него жить не смогу! Пожалуйста скорее обработайте мой заказ !!! Мой номер 375297376766 
я очень давно хочу это пальто! Я сама с Гродно, давно его в нашей Кире Пластининой в Гродно присмотрела,  копила денежки, пока накопила его продали! Решила сюда в интернет магазин в Минске обратиться, надежда только на вас! Помогите пожалуйста! Дозвониться до вас не могу! Это пальто для меня очень важное!;VITRINI.BY 19.03.2015 Лидия, добрый день! Очень жаль, что вы оказались в такой ситуации, однако,  наш портал лишь размещает информацию о магазине Kira Plastinina и никак не связан с интернет-магазином непосредственно. Постараемся узнать работает ли еще магазин, т.к. много пишут о том, что заказы не были обработаны. 
Спасибо за ваш отзыв! ;Анастасия 17.03.2015 Делала заказ 07.03.2015, сегодня (19.03.2015) прислали сообщение на почту статус заказа ОТМЕНЕН! Издевательство какое-то!;Юлия 16.03.2015 Та же ситуация((( После того, как сделала заказ, прошло уже полтора месяца. Писала на почту, в скайп, звонила по номерам - ничего. Что это за интернет-магазин такой???;Ольга 12.03.2015 Очень разочарована!!!!Месяц назад сделала заказ. До сих пор тишина. На звонки не отвечают, ничего не сообщают. Есть ли смысл ждать????;Александра 27.02.2015 ни один телефон не отвечает.  дозвониться невозможно.;Анастасия 21.02.2015 Сделала заказ, никто не звонит, не пишет, на звонки не отвечают. Есть смыл ждать товар? Раньше заказывала через дня 2 перезвонили и выслали быстро. Сейчас что-то совсем огорчает магазин((((;Оля 15.02.2015 Очень расстроил интернет-магазин. Сделала заказ 15.01.2015, до сих пор его нет. На телефонные звонки не отвечают!  Ужасное отношение к клиентам! Если заказ невозможно выполнить, то неужели нельзя как-либо сообщить об этом (позвонить или нa e-mail);Татьяна 10.02.2015 ужасное отношение к клиентам  заказ был в начале января до сих пор ни какого ответа . в других интернет-магазинах заказ приходит день два в Гомель и перезванивают. а здесь .кто их набрал на работу?;Елена 02.02.2015 Интернет-магазин очень расстроил. 11 февраля заказала пальто, до сих пор тоже нет никакой обратной связи от них, при этом нужного размера уже нет в наличии на сайте. Елки, знала бы, купила бы в магазине, а теперь и в реальном магазине нет размеров. Ужасно.;Алеся 26.01.2015 Люди,не заказывайте в этом интернет-магазине,если не хотите быть расстроены и разочарованы.Заказ сделала 10.01.2015г.,писала,звонила - никакого результата,в итоге перезвонили 10.02.2015 и из 7 заказанных позиций,осталась - одна,от которой я уже отказалась принципиально,УЖАСНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ И ОТНОШЕНИЕ К СВОИМ КЛИЕНТАМ.ОБИДНО ДО СЛЕЗ!!!!!!;Кристина 20.01.2015 Одежда от Киры, конечно, классная. Но я не понимаю работу их интернет-магазина. 20.01.2015 делала заказ №17054 до сих пор ни ответ, ни привета. Даже и не знаю ждать чего-то или нет. Не дозвониться, на письма не отвечают. Репутация им не важна. Наверное лучше съездить в магазин.;Диана 17.08.2014 Добрый день. Согласна со Светланой. 15.01.2015г делала заказы №16660, 16770, 16974, но до сих пор никакого ответа не получила. Дозвониться нереально, на письма не отвечают. Подскажите пожалуйста, может магазин закрыт?;Светлана 23.03.2014 Люблю одежду Киры Пластининой. Но заказывать в интернет-магазине - головная боль. Мои заказы 16120 и 16340  в статусе "В обработке" уже две недели.  Хотя предыдущий заказ получила за неделю.  На звонки никто не отвечает.  Знаете, мне кажется покупать вправе знать о реальных сроках доставки. Предупреждать надо, тогда и заказов было бы меньше.;Юлия 10.03.2014 Уж будьте так добры,обработайте заказы №12686  №12883  №13069 а то уже сил нету ждать;Таня 06.03.2014 Заказала одежду в магазине этом два месяца назад. Но до сих пор никто не позвонил. Когда я звонила, то по телефону сказали большая загруженность и к концу недели подвезут. Но спустя два месяца я поняла, что надеяться не на что и смысла ждать нет. У вас там один курьер по всей видимости работает который за столь длительный период не смог довезти вещи. Очень жаль, что вам клиенты ваши безразличны.;Алена 02.03.2014 Заказала пиджак, так никто и не позвонил, а потом он и вовсе пропал из продажи(((;Ha 26.02.2014 Жилет артикул 14-04-12817-CT, размер XS у Вас есть?
Где этот жилет продают?;Мария 21.02.2014 Дозвониться просто невозможно ни по одному телефону!;Татьяна 20.02.2014 Скажите,пожалуйста,условия доставки где посмотреть??;Kira Plastinina 16.02.2014 Татьяна, здравствуйте!Все информацию о магазине можете найти на нашем сайте http://kiraplastininastyle.by;Kira Plastinina 11.02.2014 Уважаемые покупатели! Обращаем Ваше внимание, что сроки сборки и доставки заказов в период распродажи увеличиваются в связи с высокой загруженностью. Приносим свои извинения за доставленные неудобства.;Елена 06.02.2014 Заказала  в вашем магазине платья (артикул 14-15-12512-AV, артикул 14-15-12588-CT, артикул 14-15-12340-AV)  и воротничок (артикул 14-64-13492-AC), до сих пор не позвонили и не прислали. Жду ответа, пожалуйста, разберитесь!;Kira Plastinina 05.02.2014 Елена, добрый день!Подскажите пожалуйста Вашу фамилию,тогда мы сможем узнать, на какой стадии находится Ваш заказ!;жанна 24.12.2013 Заказала в вашем магазине 30.01через  vitrini.by платье арт 14-15-12337 AV   м, 14.02 - блузку арт. 14-16-12330 AV   s. до сих пор не написали,не позвонили и ничего не прислали. 
Разберитесь,пожалуйста.;Екатерина 12.12.2013 Добавила вещи в корзину,сделала заказ,никто не звонит и не пишет..выслали или нет не понятно!Девочки,отзовитесь!!!;Kira Plastinina 03.12.2013 Екатерина, добрый день!Будте добры подскажите Вашу фамилию, либо № заказа, мы разберемся со сложившейся ситуацией.Приносим извинения, за причиненные неудобства;Наталья 28.11.2013 Здраствуйте! заказывала на сайте kiraplastininastyle.by , вот номер заказа 9534, заказывала 3 февраля, но ответа так и не дождалась. Разберитесь конечно, но я уже заказала такое платье в другом магазине, дороже конечно, но там быстрее реагировали;Kira Plastinina 27.11.2013 Наталья,  добрый день!Ваш заказ № 9534, к сожалению 11.02.2014 г. был отменен и письмо об отмене заказа автоматически было выслано Вам на электронный адрес.Приносим извинения за приченные неудобства, сроки сборки и доставки заказов в период распродажи увеличиваются в связи с высокой загруженностью, о чем указано на сайте http://kiraplastininastyle.by/howto/terms_of_delivery/?back_url_admin=%2Fbitrix%2Fadmin%2Fsale_order.php%3Flang%3Dru;Наталья 10.11.2013 Это ужас, а не магазин. Заказала платье, ни кто не связывается, заказ не обрабатывается, дозвониться невозможно. на письма не отвечают. Что это за интернет-магазин такой...;Kira Plastinina  Добрый день, Наталья. Подскажите, пожалуйста, где вы заказывали товар: на нашем сайте или на сайте Kira Plastinina? Напишите, пожалуйста, информацию о вашем заказе, попробуем разобраться с ситуацией. Извиняемся за доставленные неудобства.;Елена  Сегодня, 24.12.2013 в ТРЦ Экспобел в павильоне "Кира Пластинина Белстайлс" я столкнулась с обманом! Хотела купить набор кистей для макияжа, который состоял из ПЯТИ элементов!!! Этот набор я принесла на кассу, но его решили не пробивать, а достали другой из-под прилавка, и не показывая мне, упаковали! Дома, открыв пакет, я обнаружила, что в наборе не хватает одной кисти. Очень неприятная ситуация!  И на телефонные звонки никто не отвечает.;Марина  Здраствуйте. Скажите пожалуйста есть ли в наличии платья: Артикул 14-15-12138-CT., Артикул 14-15-12379-CT, Артикул 14-15-12374-CT? Какой срок доставки? Живу в Гродно.;лена  какого размера сумка?;Kira Plastinina  Лена, укажите пожалуйста артикул сумки.;лена  скажите пожалуйста на нашу зиму этот пуховик подойдет? или тонковат?;лили  Магазин интересный, Часто хожу туда с самого его открытия на Экспобеле!! Что могу сказать, с каждым годом вещи становятся все хуже и хуже, персонал в телефонах сидит то лялякают между собой не дозваться из примерочной.;юлия  подскажите,пожалуйста,есть ли в наличии пальто артикул 14-69-13672-НТ черного цвета, 44 размер;