Катя 10.05.2018 Давно являюсь клиентом и поклонником магазина. Всегда ненапряжная обстановка, в которой можно все спокойно померить. Хорошо консультируют в ВК перед походом в магазин. Можно быть уверенным в оригинальности товара, не говоря уж о том, что это единственный оффлайн магазин с представленными брендами, где все можно посмотреть вживую. Подсадила своих друзей на него, за кроссовками и зимней обувью — всегда в clans.);Алла 18.11.2017 Отличный магазин. Заказывала ботинки native, качество супер. Дошли очень быстро. Отдельное спасибо продавцу Дмитрию помог подобрать нужный размер.;Валера 03.12.2016 Товар как и продавец-на высшем уровне;Евгений 17.10.2016 Спаибо "Clans" за куртку Anorak (CODRED) ;Костя 06.09.2016 Брал кроссовки, все пришло, все отлично!;Ксюша 22.08.2016 Пришли кроссовки . Очень классные. Качество отличное;Леша 05.08.2016 Спасибо за кроссовки, пришли очень быстро, качество идеал.;Бог 25.07.2016 Классный магазин, и работники хорошие!;Пивовар 17.07.2016 Товар шикарный ,качество тоже на высоте ,отправили сразу в этот день как и заказал,но почта работатет плохо,а это уже совсем другая история .Так что ребята заказывайте , работники хорошо относятся к своим обязанностям , не ленятся .Спасибо Клансу за приятную вещь ☺;тимур 18.04.2016 Спасибо магазину очень хорошие кросовки персонал очень отзывчивый спасибо вам;Виталий 18.03.2016 Качеством и работой персонала очень доволен . Спасибо!;Максим 12.03.2016 Спасибо CLANS, качество на высоте , дошли очень быстро, всем доволен , буду заказывать ещё .;Александр 06.03.2016 Заказал кроссовки, все просто отлично :)) буду заказывать еще);Митюрич Максим 04.01.2016 Спасибо огромное за кроссы,пришло все быстро,буду заказывать еще;);Евгений 07.12.2015 Спасибо огромное магазину))) вещь пришла быстро, качество отличное))) буду заказывать еще и все советую!!;Сергей 07.12.2015 Спасибо большое магазину CLANS! Всё объяснили всё рассказали! Покупал анорак - вещь очень крутая! Заходите в CLANS не пожалеете!!! Всем Мир.;Влад 24.11.2015 Спасибо за офигенные saucony, буду заказывать еще!:);Masha 20.11.2015 Я люблю этот магазин за то, что все в нем хорошо : и душа, и товар, и месторасположение.  4-й год там закупаюсь. Для девушек в Clans выбор что надо. Кроссовки на любой вкус и цвет, клевые тапки на лето там тоже есть от Sperry Top-Sider. С моим ростом конечно можно даже и одежды подобрать очень качественные спорт штаны как на лето, так и на зиму. Байки, толстовки, шапки) 
В общем, любителям подобного стиля, магазин точно придётся по душе. ;Антон 09.11.2015 Посылка пришла в течении нескольких дней. Качество отличное! Обслуживание тоже на уровне. Если у вас есть сомнения, то забудьте их и непременно покупайте в этом магазине!;Илья 05.11.2015 Все точно в срок,все качественно,ребята молодцы!:);161hc 24.10.2015 Все отлично и в срок.доволен своими новыми педалями.clans;Андрей 15.10.2015 Все пришло, качество бомба, заказывайте все не пожалеете;Михаил олищеня 23.09.2015 Кроссовки просто улет. Берите не пожалеете. Только уход за ними нужен, инструмент залог успеха долгого ношения . Денег стоят, да. Но качество высшее. У меня друзья тоже оригинал покупают. Показал им и они сказали что приходишь долго. Главное уход. Сидят отлично. Размер идеально подобран. Подошва маленькая. Ничего не ездит внутри. Вообще высший пилотаж.  :-);иван 07.09.2015 Спасибо магазину очень хорошие кросовки персонал очень отзывчивый спасибо вам;Тимофей 28.08.2015 Хороший магазин, качественная обувь, только вчера забрал третью пару! Доволен как слон!;acab666 29.07.2015 очень классный магазин, заказываю постоянно, все ровно, все  нравиться :3;Артём 07.07.2015 Заказал у ребят кроссовки Saucony shodow, за те пол года что я их ношу, у меня не было с ними ни каких проблем. Очень удобные, качество тоже хорошее. Я доволен что купил их именно в этом  магазине);Женя 26.06.2015 Заказал Поясную сумку CODE RED Pocket, понравилась, качество супер, с доставкой проблем не было. Не первый раз уже приобретаю вещь в этом магазине и доволен. Магазин отличный.;Дмитрий 25.06.2015 Заказал кеды Sperry Top Sider, я доволен, магазин крутой не первый раз там уже беру обувь;death 20.06.2015 заказал у них рубашку,размер подошёл,хочу ещё майку заказать
спасибо за хорошее качество
;Tem 14.05.2015 Заказал почти год назад тут кроссовки. Отлично служат，по сей день ношу，а они по прежнему как новые.
Ни капли не пожалел что заказал у вас кроссовки，в ближайшее время планирую купить еще одни.;андр 17.04.2015 Магазин радует.;