Maksim Darankevich 13.01.2015 Зашёл в GAL'S на ул.Немига,5 и, что Вы думаете? Я был настолько приятно удивлён качеством обслуживания, особенно если учесть тот факт, что мною прочитан комментарий Ольги которая просто была не в настроении. В магазине работают очаровательные девушки, которые мне даже шторку в примерочной помогли завесить )))
Скидку, взаимную улыбку и немного приятного общения.
Итог: квалифицированный персонал и приятная атмосфера   для покупок (если пришли не с пустым кошельком или вообще без него).
Всем хорошего настроения и удачного шопинга )));Olga 21.08.2013 Заходила в GAL'S на ул.Немига,5. Впечатление ужасное. Но не о магазине, а о продавцах.  Посередине зала стояла продавец, которая отвечать вообще не хотела, а лишь глянула на меня с пренебрежительным видом. Создалось впечатление Советского магазина, в котором работают вечно недовольные, замучанные бытом продавцы. В общем, мое намерение что-либо купить в данном магазине ни сейчас ни в дальнейшем отпало(денег у меня было достаточно и я шла с намерением закупиться). Да когда же у нас будет европейский уровень обслуживания и продавцы будут встречать с улыбкой и будут создавать такую обстановку, что захочется вернуться снова! Раз называетесь салонами, бутиками и т.д., то пусть продавцы ведут себя на должном уровне, а не встречают каждого по каким-либо непонятным признакам и не отвечают с отдолдением. Не умеют - отправте их на стажировку в Европу, не хотят работать - смените новых! А я лучше буду продолжать ездить на шоппинг в Европу, где меня будут обслуживать на должном уровне!;