Дмитрий 02.09.2015 36 размер есть в наличии?;Сити Джинс 23.08.2015 Дмитрий, наличие размеров интересующей вас модели уточняйте, пожалуйста, по телефонам +375 (17) 202-12-44 и +375 (17) 284-39-49, либо непосредственно в магазинах Сити Джинс.;Дима 27.06.2015 Подскажите пожалуйста какой максимальный размер имеется на эту модель Артикул: 06040617-2 нужен US-13. Спасибо;Катька 17.05.2015 Выиграла в конкурсе сертификат и приобрела стильные вещи)) спасибо у вас так комфортно в магазине и вежливые сотрудники!Очень довольна));Пётр 15.02.2014 Добрый день, подскажите актуальную цену на данную модель и на другую обувь этой марки;VITRINI.BY 28.12.2013 Пётр, укажите, пожалуйста, какая именно модель вас интересует;Ирина 18.08.2013 покупала для себя легкую кофточку, продавцы помогли в выборе размера. Сейчас ношу и очень довольна.;дима  продавец Галя хороша);Елена  Здравствуйте!Хочу поблагодарить за хорошую консультацию в выборе джинсов и ремня!очоень вежливые девушки!приятно,комфортно находиться в вашем магазине!!
спасибо большое!осталась довольна!!!
приду обязательно еще и еще!!!;