Vitaliy 19.11.2015 Приятно, что в Беларуси есть магазин уважаемого мирового брэнда одежды. Я знаю и ношу коллекции этой одежды на протяжении уже 10 лет. Всегда удобно и качественно. Но, с ценами в Минске надо что-то додумать, девочки... Уж как-то тяжело сравнивать не только с Вильнюсом или Дюссельдорфом, но даже, зачастую, с Москвой. Это честно.;Анастасия 22.01.2015 Цены на качественный товар не дороже чем в других  магазинах, торгующих немецкой одеждой. Для серьезных и солидных мужчин,которые могут себе позволить.;Deniz 23.10.2014 цены чуть дороже , чем в европе. Но даже не в этом дело. Древние модели, узкий размерный ряд. выбор маленький.;Илья 25.09.2014 Непомерно высокие цены... +200-300%;Андрей 19.02.2014 При посещении магазина тоже обратил внимание, что "Цены действительно в 2 или 3 раза выше чем в европе. На 50% -100% выше чем в Москве.";Миша 25.11.2013 Нормальные цены. как в Москве;Sasha 17.11.2013 Отличный магазин,нам очень понравилось.марку не обсуждаю,обслуживание на высоком уровне.цены адекватные,как у нас в Москве.Обязательно к вам приедем еще!;TTS 30.10.2013 Согласен с предыдущим отзывом. Цены действительно в 2 или 3 раза выше чем в европе. На 50%  -100% выше чем в Москве.;Bvaj 09.06.2013 цены лупят + 200-250%;