Наталья 17.07.2017 17.07.2017 Хотела приобрести комплект арт.887, но от 42 размера подошел верх, а брюки требовались 44 размера. Очень огорчила невозможность разукомплектования в магазине. Обратилась  в само ООО "Ачоса" по телефону, в надежде на помощь. "Почему нельзя разукомплектовать?" объяснили так: "Разве Вы видели, чтобы другие производители разукомплектовали свой товар?....." Даже не предложили рассмотреть ситуацию, найти выход. НЕТ и всё(((  Грустно((( Ранее приобрела три платья, двое брюк и блузку этого производителя. Вещи носятся хорошо, была довольна.  Надеялась купить понравившийся комплект, но видимо "АЧОСА" не заинтересованна в покупателях, особенно, с проблемами нестандартной фигуры и решения этих проблем. Рассмотрите вопрос об установлении цены на каждом товаре. Даже если продается комплект из нескольких вещей. Пусть у покупателя будет выбор в размере. А категорическое НЕТ - провоцирует писать данные отзывы! Спасибо.;Елена 13.11.2016 Добрый день.Хотела бы уточнить,есть ли в наличии платья артикула 16с16215, 52 размера?Если есть,то где его можно померять и если подойдет купить.Спасибо;Анастасия 28.10.2016 Не купить платье от Ачосы не порадовать себя, всегда нравится  новинки  и ткань. Спасибо отечественному  производителю за качество и приемлемую цену!!!;Ачоса 17.08.2016 Анастасия, благодарим за отзыв!
Нам в свою очередь приятно радовать стильной качественной одеждой и создавать приятное настроение нашим покупателям. 
Примите участие в нашей акции "Купи пальто со скидкой 10% и получи стильную шапочку и купон-скидку 10% в подарок" только 28, 29, 30 октября.Приятных покупок!;Анна 17.08.2016 Добрый день! С удовольствием покупаю Ваши платья. Хорошо носятся, не деформируются в процессе стирки и ношения. Конечно, при правильном уходе за ними. В новинках есть модель, которую очень хочу приобрести.Скажите, пожалуйста, когда появится в продаже модель 2385.    Спасибо.;Ачоса 29.06.2016 Анна, Здравствуйте! Спасибо Вам за лестные слова! Мы стараемся уделять первостепенное внимание качеству изделий и поэтому настоятельно рекомендуем соблюдать наши рекомендации по уходу, как Вы верно заметили. В настоящий момент в продажу поступила похожая модель 2395. О дате поступления модели 2385 мы можем сообщить дополнительно.;Наталья 14.05.2016 Случайно зашла в магазин на ул. Шафарнянской. Приятно удивили платья и не только. Безупречно садятся на фигуру, подчеркивая ее достоинства и скрывая недостатки. Впервые мне не пришлось обращаться к портнихе, чтобы что-то переделать. Ассортимент тоже велик. Можно выбрать на любой вкус. Особенно впечатлили продавцы. Очень обходительны, тонко чувствуют вкус покупателя, хорошо видят фигуру и практически безошибочно предлагают именно то, что подойдет. Позже была и в других магазинах этой фирмы в торговых центрах. Девушки везде приветливые, внимательные. Всегда ухожу с покупкой. Стала постоянным покупателем этого бренда. Стараюсь постоянно отслеживать новые коллекции и обязательно что-то покупаю. Очень благодарна всем сотрудникам фирмы: и тем, кто создает такие замечательные модели платьев, и особенно тем, кто очень профессионально подбирает то, что подойдет именно тебе.;Ачоса  Наталья, благодарим Вас за теплый отзыв! Мы очень трепетно относимся к каждому клиенту,  и именно поэтому так тщательно подбираем грамотный персонал. На каждом этапе создания модели ведется колоссальная работа, начиная отрисовкой эскиза, подбором ткани и заканчивая самостоятельной стильной капсулой. И все это создается ради довольных клиентов. Обязательно примерьте изделия из новой коллекции Осень-зима 2016/17, и Вы не останетесь равнодушной!;татьяна  мне очень нравится этот бренд! и продавцы в магазинах всегда приветливые, поэтому приходить за покупками одно удовольствие!;Ачоса  татьяна, спасибо большое за Ваш отзыв! А нам, в свою очередь, одно удовольствие работать с такими покупателями как Вы!;Анастасия  Здравствуйте! Подскажите, есть ли платья артикулы 16с1615_1 или 16с1615_3 в 40 размере на рост 164? Спасибо за ответ!;Ачоса  Здравствуйте! Размерная сетка этих моделей начинается с 42го размера, поэтому, к сожалению, не будет.;