Валерия 26.11.2017 Отвратительное поведение персонала. Обратите внимание на тех, кого берете на работу.
Стоя в примерочной, попросила девушку заменить размер. На что услышала ответ( крик из подсобки) уже другой девушки : пускай сама сходит и возмет что ей надо. 
Выходя с вещами, которые собиралась взять, подверглась досмотру на магниты( вот неожиданность, все оказались на месте, даже не сорвала ничего!!!). 
Ну и согласна с предыдущим комментатором,девушки на кассе выглядит и общаются так, будто их заставили там стоять и работать.
Не нравиться - уходите. ;Евгения 16.10.2017 Сегодня ,15.10.2017,были в вашем магазине на Столице!Я осталась мягко говоря в шоке : выбрав кофту и юбку,я пошла на кассу,там была девушка с ужасно не довольным лицом!!!Пока шла,заметила на шве большой клок ниток,отстояв очередь из 4-5 человек,я спросила у девушеки на кассе : если я их отрежу будет ли там дырка,правда она сказала,что не знает!Но спасибо ей за то,что посмотрела на компьютере остаток и оказалось,что мой размер есть!На что я попросила оставить кофту,что б сходить и поменять юбку,сходила быстро(без примерки),когда подошла к кассе,там было две девушки,я подождала пока кассир рассчитает девушку и протянула юбку,на что кассир отложила мои вещи и принялась рассчитывать следующую девушку!На мой вопрос : девушка,я же отстояла очередь,я опять должна стоять?она как-то отмолчалась,на что я сказала спасибо,я вещи брать не буду и оставила их!Отвратительно,настроение испорчено!!!Научите своих работников работать,пожалуйста!Жду с нетерпением ответа,от начальства!!!;Нина 08.01.2017 Спасибо,ассортимент очень нравится;