Ирина 09.01.2018 Хочу поблагодарить персонал магазина "Ареола" в городе Жлобин за отличную работу и чуткое отношение к покупателям. Я  совершаю покупки в этом магазине с момента его открытия в нашем городе и когда бы не пришла Елена Мамиашвили и Виктория Мизгирева всегда встречают  с улыбкой.  Грамотное обслуживание, вежливость, доброжелательность, внимание, такт  и терпение  проявляют Елена и Вика к  покупателям.   Да и сам магазин оформлен со вкусом, в нем очень уютно.  Желаю им здоровья, счастья и благополучия, а магазину процветания.   Очень приятно приходить за покупками в этот магазин. С уважением.;ТАТЬЯНА 25.08.2015 Довольна качеством изделий. Приятные в носке и при стирке не садятся.;