Дарья 23.09.2017 Магазин и ассортимент может быть и нормальный, но сотрудники свою работу не выполняют. Общаться нормально не умеют. Мои права по обмену товара не объяснили, хотя это их работа, в итоге я приехала обменять товар и только в магазине мне сказали , что в моем случае я не могу этого сделать. Но я заранее звонила и уточняла, сказали " Приезжайте, конечно обменяем" 
При этом даже " извините" не сказали. В вашем же законе о , котором вы мне говорили сказано и то, что вы мне должны были объяснить как и в каких случаях я могу обменять товар!
Не рекомендую! Научите свой персонал работь и разговаривать с покупателями для начала!;Диана 14.08.2017 Вчера посетили магазин в тц Столица -кассир показала свой профессионализм во всей красе, когда мы отказались от покупки. Остался  неприятный осадок.;Светлана 05.03.2017 Очень хороший магазин. Галерея Минск. Нет нареканий и магазин хороший, всё просторно, удобно, и с персоналом нет проблем. Тавары на скидках вообще по шорирующе низким ценам.;Инокентий 01.03.2017 ТЦ Скала на притыцкого, слишком яркое освещение, не забудьте захватить с собой солнцезащитные очки чтобы не спалить сетчатку. В примерочных нет ковриков, приходиться становиться ногами на табуретку, которая также не в каждой примерочной есть, хорошо что примерочных много!);ТАТЬЯНА 27.02.2017 где в ближайшее время открывается магазин ТВОЁ????;александр 26.11.2016 Магазин в Бресте , цены порадовали!!!!, но очень мало места для похода между стелажами, особенно сейчас, когда все в зимней верхней одежде ходят;Дарья 29.10.2016 Магазин хороший на  ТЦ "Скала"!Продавцы ужасны!Стоят общаются между собой,смеются на весь магазин,искоса  посматривают.Не подошли,не спросили.....Я крайне не довольна!Куда смотрит их начальство????!Объясните?;Татьяна 23.09.2016 Магазин отличный, товар соответствует цене, придя в магазин ни разу не ушли без покупки!;Ольга 09.08.2016 Магазин хороший, без покупки не ухожу, цена соответствует качеству, а если продавцы ведут себя некорректно - РЕКОМЕНДУЮ!!! писать отзывы в книгу замечаний и предложений. по-другому, к сожалению, продавцов не перевоспитать;Александра 21.06.2016 Вчера в магазине продавщица повела себя некорректно с покупателями.Гаркнула, что магазин "вообще-то закрыт по техническим причинам", не дав покупателям закончить примерку.Несмотря на то, что мне понравилась вещь, принципиально не стала ее покупать.Уважаемое руководство, обратите внимание на поведение своих сотрудниц.Даже в нештатной ситуации нужно держать себя в руках и уважать каждого клиента, если уж пришли работать в сферу обслуживания.;Дмитрий 30.05.2016 Сегодня утром был в магазине ТВОЕ. Дикость. Нормально ответить не могут. Спрашивал: можете помочь.... Ну да...;Юлия 17.03.2016 Магазин хороший! Всем советую! Цены приемлемые и качество не плохое!;елена 16.02.2016 магазин, конечно, привлекает своей демократичностью. у меня довольно много вещей этой марки, есть и очень удачные приобретения. но в большинстве случаев качество страдает - то швы прошиты тупой иглой, оставляющей дырки, то материал на шве захвачен на миллиметр и вскоре в этом месте зияет дыра, то петли в свитере пропущены, то майку после стирки перекосит.. видно, швеи стараются ровно настолько, насколько оценен их труд..;Мария 05.10.2015 Вещи-то хорошие, дизайн, цвета. Но почему продавцы  хамят? Во всех других магазинах уже более "западное" вежливое обслуживание, а тут хоть и молодые девочки но такая из них капает злость. В Столице еще ничего, а в Галилео я сегодня аж передумала покупать после того как мне нахамили.;Татьяна 05.10.2015 В Могилеве  магазины давольно таки не  плохие,  но вот персанал оставляет желать лучшего..  да и когда товар с переоценкой то цены на эти  товары либо не изменяют либо не хотят говорить...  цену узнаеш потом на кассе..  тоесть продавцы не расспространяются об каких то снижениях цен!!;Ольга 17.07.2015 Много есть магазинов молодежной одежды...Хотелось бы особенно подчеркнуть магазин "ТВОЕ"
Отличное соотношение цен и качества!!!
Стильная,молодежная одежда.....
Каждый найдет для себя то,что искал))));Лянок 06.05.2015 Люблю этот магазин за качественные хлоковые изделия и что немаловажно, особенно в последнее время, довольно бюджетные цены. Продолжайте в том же духе!;Евгения 09.04.2015 Магазин очень хороший. Хорошие цены, товар качественный. Даже дочке там все байки и кофты покупаю, её любимый магазин, яркие рисунки на кофтах. Все отлично.;ирина 30.03.2015 Классный магазин ,,,,  без покупок не когда не уходила ,жаль только что детский выбор не велик ,а так все супер )))):;Татьяна 11.02.2015 Очень приятные цены. Замечательный магазин. Люблю их футболки. Очень хорошо сидят и носятся, не теряют цвет.;Юлия 06.02.2015 Хороший магазин.Никогда не ухожу без покупки.Яркая и качественная одежда для всей семьи.;Татьяна 16.01.2015 мне нравится этот магазин, качество товара и цена очень приемлимы для жителей Республики.;