Яна 15.05.2018 Здравствуйте! Можно заказать одежду с доставкой по Беларуси!?;Александр 04.05.2018 Как заказать с сайта ?;Наталья 15.04.2018 Здравствуйте как можно заказать с сайта ?и ест ли доставка в другие города;Таня 09.04.2018 Здравствуйте, можно ли у вас заказать одежду с доставкой в другой город Беларуси?;Наташа 30.03.2018 Здравствуйте можно ли заказать одежду у Вас с доставкой? Спасибо!;Антонина 20.01.2018 В каталоге не нахожу размеров. Можно ли заказать товар в другой город и условия оплаты.;Мария 05.01.2018 Добрый вечер!Хотелось бы узнать можно ли заказать одежду у вас с доставкой в другой город Беларуси ?И цены в каталоге совпадают с ценами в магазине?Спасибо большое!;Наталья 31.12.2017 Здравствуйте!Я не из Другого города РБ.Могу ли я Заказать у вас с доставкой товар Zara.;Марина 06.12.2017 На витрине магазина выставлен товар с указанием цены на него, но в наличии как оказалось товара нет!? С витрины снять отказались, на что не имеют права, так как указали на него цену. Поставили в резерв, обещали перезвонить, но.... тишина. В постановлении совета министров РБ все четко указано! Если украшение витрины - то так и напишите, и не указывайте цену! Сплошное расстройство! Вещь выбрана, а не продают. Сделала фото витрины. Буду обращаться в фонд защиты потребителей! Практически испорчен новогодний праздник!;Иконополо Екатерина Ивановна 26.11.2017 У Вас есть в наличии штаны серые с белыми лампасами;Наталья 22.08.2017 Сегодня 22.08. покупала пальто( water repellent) в магазине Zara в Дана Молл  по адресу Мстиславца 11,опаздала на работу из-за непрофессионального и безответственного подхода продавцов и менеджеров к своим обязанностям. Сначала у меня  попросили другую  10 рублевую купюру !!!!, потому что эта видишь ли  не прокатывала в машинке.Бред!!!!!!а у меня нет другой купюры. Я согласилась оплатить картой часть покупки. И продавец не поменяла платеж на платеж картой.  Но и это ладно! Возмутило другое , что никто , никто не захотел помочь девушке. Она просит позвать менеджера, менеджер на совещании, она просит помочь ввести код,  и пароль .код никто не знает .На весь магазин никто не знает пароль и код?!!! Пока я не возмутилась и не сказала, что напишу жалобу, тут девушка - продавец , которая рядом стояла и ранее  говорила , что не знает, стала говорить код! А ларчик просто открывался!!!!! Человеческий фактор!!!! Как?! А где взаимопомощь! Магазин только открылся и такое безобразие! Нигде в Европе я не видела такого безобразного отношения к покупателю.Все ходят кругом и ни у кого , ничего не добиться. В результате расчет на кассе занял 30 мин. и я опоздала на работу. Очень хотелось бы , чтобы руководство обращало внимание не только на профессионализм , но и на  человеческие  качества при потборе  сотрудников в свой магазин. Все таки брендовый магазин , а не second hand.;Ирина 21.08.2017 Добрый день!Интересует парфюмерия Zara,есть ли в наличии?Спасибо!;