Максим 07.06.2018 Очень часто покупаю там вещи и могу сказать одно, ни полностью соответствуют своей стоимости. Если взять самые дешёвые тряпки, то долго они не продержаться, но а если не скупиться, то выбросишь из-за того, что просто уже старое и надоело. Так что, господа, какие бабки, такие и тапки.;Елена 20.02.2018 изумил последний отзыв. Купила футболки за 2.99 себе, маме и подружкам - все очеееень довольны, качество супер(хлопок). Цены оч разумные в магазине.;Alina 03.02.2018 Качество ужасное, футболки-тряпки, спортивные брюки-вытягиваются колени. Куртки, после стирки внутринности опадают.;Анна 21.01.2018 Интернет магазин есть у terranova;Средне 04.09.2017 Вещи классные, есть выбор, но цены завышены, а качество (особенно футболок) тряпичное.;Алена 13.07.2017 Хорошая сеть магазинов.вещи хорошего качества и цены доступные.очень часто бывают скидки и акции.продавцы доброжелательные.всем довольна.рекомендую;Катерина 29.05.2017 Можно ли обменять или вернуть товар? в какие сроки?;Пётр 21.04.2017 Здравствуйте
Я купил в Терранове в Галилео кофту
И нечаянно взял не тот размер
Можно будет обменять на другой?;Катерина 10.03.2017 Ребята, где цены на товары. Очень надо!!!;Иванна 10.02.2017 В терранова в Галилео ужасные примерочные. Свет падает так, что цвет одежды искажает, к тому же в этом свету идеально видны все недостатки тела, даже если оно практически в хорошей форме. Это как-то не правильно. В примерочной должен быть более естественный свет. И еще постоянно в ворсе зеркала и слой такой там вечно, как-будто их моют раз в неделю, а то и реже. Хожу еще в каллиопе, это одна же сеть, но обстановка там поприятнее.;Габриэле 24.11.2016 Здравствуйте,
я потеряла серебреную сережку в вашем магазине 12 ноября. Не нашли?

Спасибо,
Габриэле.
gabigablefotos@gmail.com;Наталья 29.10.2016 Где сейчас в Минске работает терранова?;Люся 07.10.2016 Откройте магазин терранова и калиопе. Очень хорошие магагазины по доступным ценам!!!!!;откройте тэранову 23.08.2016 супер;ольга 20.08.2016 Где сейчас в минске работает терранова;Юлия Нестерович 08.08.2016 Пожалуйста, откройте магазин в ТЦ "Экспобел", очень часто посещали всей семьёй, удобно.;Юлия 22.07.2016 Почему закрыли терранова в Минске? И откроют ли его?;Ольга 22.07.2016 Почему закрыты все магазины Терранова???;екатерина 10.07.2016 Магазин терранова в тц Экспобел закрыли ?;Валерия 10.07.2016 Сегодня заехали на экспобел, решили зайти на терранову,но магазин закрыт и ничего не написано.Скажите пожалуйста, когда откроется Terranova?(;Екатерина 05.07.2016 Здравствуйте, подскажите пожалуйста есть ли эти ддинсы 
SAB 0020829 001?;Кирилл 25.06.2016 Когда в терранову завезут свежак?((( Магазины в Галилео и Столице пустые(;Алеся 23.06.2016 Ольга, нет не закрывается, просто смена коллекции.;Ольга 14.06.2016 А в Галилео магазин что ли закрывается?(;Дарья 22.05.2016 Скажите пожалуйста, когда будут распродажи?;Владислав 02.05.2016 Будет ли привоз вещей урбан блэк;Наталья 01.04.2016 нет таких товаров в магазинах со скидками уже давно отвечают в магазинах минска, так почему цены у вас не актуальные на сайте, например Толстовка Terranova
49 900 р.
199 900 р. 75
Бренд:
Terranova
Артикул:
SAB 0019458 001
ГДЕ КУПИТЬ
нет таких цен вообще((((((;Илья Игоревич 31.03.2016 Уважаемая Администрация Terranova! Прошу Вас открыть хоть один магазин в городе Витебск. А то шмотки родного легпрома достали). с уважением Ваш покупатель.;Надежда 23.03.2016 возможно ли в вашем магазине совершать онлайн покупки, и существует ли у вас доставка по городам Беларуси?;Дарья 20.03.2016 Здравствуйте, можно ли в вашем магазине расплачиваться картой рассрочки халва?;Светлана 19.03.2016 Купила в вашем магазине рубашку,но ошиблась с размером.могу ли я ее обменять на нужный размер или вернуть деньги?Чек есть.если да,то в течении какого времени и именно в том маназине где покупала или можно в любом вашей сети?;Александр Новицкий 17.03.2016 Цена на эти штаны?
Какая расцветка есть?
И где есть в наличии размер М?;Terranova 11.03.2016 Александр, информацию по интересующей модели вы можете уточнить по телефонам +375 (29) 178-47-43 и +375 (17) 226-03-16 либо непосредственно в магазинах Terranova. Приятных покупок!;Ольга 10.03.2016 Совершенно не понятно почему многие обращаются к руководству магазина(СЕТИ) на онлайн-площадке для товаров. Это ОТЗЫВЫ о магазине. А девушка Юлия, которая требовала 100 рублей - просто вверх мелочности и склочности. Тоже мне принципиальность, тупость это! 100 руб просто морально устаревшая бумага, совершенно ничего не стоящая, жаль продавцов,которые сталкиваются с такой неадкватностью в виде Юлии;Анжела 09.03.2016 Здравствуйте ! Скажите , пожалуйста ? В марте , будут скидки !? Спасибо;Мухаммет 06.03.2016 здравствуйте а как можно заказать товар через интернет?;Юлия 06.03.2016 Здравствуйте руководство. Покупала у вас свитер, к качеству претензий нет. Но некоторые считают, что полностью сдачу отдавать не надо. Я спросила у девушки, а сто рублей она мне отдаст? Мне не принципиальна эта сумма, мне принципиально отношение. Она ответила, что пакет мол тоже стоит денег. В чеке про пакет ничего не сказано и если он входит в стоимость, то обычно спрашивают:"пакет нужен?". Но в данном магазине пакет идет бесплатно. После продавщица сказала, что она мелочь собирает, ей сдачу давать нечем. Извините, но вы мне продадите товар, если мне не будет хватать 100 рублей? Это наглость. Почему магазин решает проблемы со сдачей за мой счет? Сегодня девушки на сдачу будут сто рублей отбирать у покупателей, а завтра по тысяче на сумочку? А может я тоже мелочь собираю, чтобы в магазинах ее продавцу отдавать, почему у меня не спрашивают об этом. Это было сегодня 06.03.2016 в ТЦ Столица. Не можете отдать сто рублей? Ставьте такую цену, чтобы не возникало проблем.;Марина 29.02.2016 Можно ли заказать товар через интернет;Аленв 22.02.2016 Добрый день !
По почте высылаете товар ?;amina 20.02.2016 будет еще поступление этой куртки?
очень понравилась а купить не успела(( 
их было очень мало, жаль(;Артур 10.02.2016 Здравствуйте, уважаемое руководство Terranova , я житель города Молодечно, у нас около 100 тысяч жителей плюс из рядом находящихся районных городов люди приезжают за одеждой, а выбора нет совсем и что бы купить себе одежду достойного качества и по приемлемым  ценам приходиться ездить в Минск почти 100 км, прошу вас очень СИЛЬНО откройте у нас свой магазин !!! Заранее спасибо !!!;катерина 10.02.2016 До какого числа продлятся скидки?;Александр 14.01.2016 Еще будет поступление этой куртки?
Бренд:
Terranova
Артикул:
SAB 0019239 001;Анастасия 23.12.2015 Здравствуйте .10-01-2016 в 12-22 трц экспобел приобрела 2 детские вещи и легенсы  попросила продавца положить вещи в 2 пакета так как детские брала на подарок по приезду домой обнаружила что легенсов нет  12-01-2016  я поехала в магазин объяснила ситуацию на что мне сказали придет начальник охраны и просмотрит камеры после чего мне перезвонят время идет звонка нет;Валерия 23.12.2015 Подскажите пожалуйста, можно ли вернуть платье преобретенное в Терранова,  в связи с тем, что оно не подошло по размеру, и заменить его оналогичным, только с другим размером ? ( чек имеется );Наталия 07.12.2015 Наконец добралась чтобы поблагодарить директора магазина.Была на открытии около 1.5года назад наверное.За каждую приобретенную покупку-в подарок-джинсы.Толпа была неописуемая.Все хотели джинсы на холяву.Ну и я конечно тоже с двумя дочками.Я подошла к директору. объяснила ситуацию.(у ребенка инвалидность).Директор пропустил без очереди и джинсы подарил и приветлив был.А какой красавец!Такие моменты остаются на всю жизнь в памяти.Спасибо Вам !;Дмитрий 02.12.2015 Здравствуйте. Скажите, может быть есть вакансия продавца-консультанта в каком-либо из магазинов Terranova в Минске, на данный момент?;Сергей 25.11.2015 есть в столице?;Анна 17.11.2015 Ваша сотрудница некорректна при расчете с клиентами /мне недоплачено 50тыс. руб. при возврате синего джемпера- за 199 000р и покупке 2 пар легинсов на ту же сумму -  по акции со скидкой/. 25.11.2015г 15.32.43;Ксения 16.11.2015 А чего вы лазите там где не нужно если у них не хвотает продавцов или уборщиц;Надежда 27.10.2015 Недавно в магазине Terranova в ТЦ "Столица" в Минске у нас украли кошелек. Претензий к магазину по данному инциденту нет, но пока искала кошелек (была надежда, что его скинули где-нибудь в углу) увидела столько безобразия, что аж противно стало: по полу катаются клубы пыли, в этой пыли валяется одежда, упавшая с вешалок. В нескольких местах увидела засунутые в самый угол под стенку скомканные предметы одежды. Грязь просто несусветная. Видно, что там не то чтобы мыть - даже не подметает никто. Материал для ремонта лежит под вешалками, рядом с какими-то картонными коробками... УЖАС!;Ксения 08.10.2015 Здравствуйте. Можно ли вернуть вещь и забрать деньги, чек имеется, прошёл только один день;Анастасия 22.08.2015 Вещи у вас отличные, всегда качественные и красивые, вот только вот персонал подобран не очень. Была в Столице и Галилео, везде две беды: ужасные, маленькие, душный, грязные, в половине нет крючков, ну и работники. Полное безразличие к покупателю, клипсы на вещах не проверяются, номерки выдаются наслово, кассир в Галилео постоянно сидит в телефоне. Конечно, никто не заставляет их работать с покупателями, но банального уважения все-таки хочется. Спасибо;Наташа 19.08.2015 Нашла в Столице в магазине рюкзак с телефоном и наверно кошелёк не знаю не открывала , отдала продавцу  так она его кинула на стол где вещи раскладывают и всё на этом.;Юлия новопололоцк 15.08.2015 Неплохо езжу туда мне нравится;светлана 28.07.2015 я живу в витебске вчера были у вас многое что хотелибы еще купить но очень устала от поездки как можно заказать почтовыми услугами или другими я конкретно знаю что хочу;Марина 01.07.2015 Как я обожаю ваш магазин, вещи красивые, нравится,что джинсы есть маленького размера на меня как раз, очень хотелось бы чтобы ваши магазины процветали и появились у нас в Гомеле! От вас уезжаю с кучей пикетов, но к сожалению ехать всегда нет возможности.;Марина 25.05.2015 Скажите пожалуйста в течении какаго времени можно вернуть товар в терранову;Даша 22.05.2015 Подскажите, пожалуйста, а заказывать на этом сайте вещи можно?;VITRINI.BY 15.05.2015 Даша, добрый день! Товары именно магазина Terranova заказать нельзя. У нас на портале вы можете заказать товары, под которыми написано "В корзину";Sergey 30.03.2015 Персонал агрессивный, что не спрошу - получается ответ с еще одним вопросом.;НИК 24.03.2015 Светлана, ваш бюстгалтер относится к непродовольственным товарам не подлежащим обмену и возврату. Ознакомьтесь на досуге с ним в общем доступе. А магазин весьма хороший.;валентина 13.03.2015 как можно выйти на сотрудничество?;Светлана 05.03.2015 Ужасный, отвратительный магазин. Прячут размеры, купила бюстгалтер не того размера, потому что размер был один. Захожу через неделю - есть размер больше. Причем в предыдущий раз персонал клялся, что размеров нет. Раскупили. Когда я заикнулась поменять размеры, на кассе меня так облили грязью, что до сих пор содрогаюсь;наталья 11.02.2015 Где взять вещи Terranova оптом для продажи . Зарание спасибо;Alina 08.02.2015 Магазин нравится, но про Столицу согласна с выше сказанным!;Ксюша 07.02.2015 Мне очень нравится этот магазин, всегда с удовольствием заходу туда и нахожу потрясающие вещи. А то, что кто-то пишет про вещи на полу, так вот, в этом виноваты сами покупатели! Персонал магазина не разбрасывает вещи! Хочу пожелать магазину Terranova побольше культурных и хороших покупателей!!!;Наталья 20.01.2015 была сегодня в терранова. вещи валяются везде, в том числе на полу... персонал ужасный... цена на юбке была 39, а пробили и получилось 49;карина 20.01.2015 а можно ли обменять вещь если не подошел размер? Если можно, то в течение какого времени?;Юрий 20.12.2014 В ТЦ "Столица" работают просто ужасные продовцы и кассиры.Все очень медленно,половина одежды просто напросто валялась на полу!Все прадовцы как мухи!;Тамара 16.12.2014 Подскажите Жакет Terranovа, который сейчас за 199.900 в Столице, будет ли привоз таких же пиджаков?;Арюна 06.12.2014 Подскажите , пожалуйста , в ближайшем завозе до нового года будет это платье SAB 0016420 001 ?
В каталоге есть, а в магазинах нет , побыла уже в двух. ;саша 15.11.2014 А мне нравятся продовцы а собенно парень светлинький вроде илья и шмотки классные магазин супер и маме моей нравчтся какое платье себе купила это супер;Вероника 13.10.2014 Персонал  в отделении Terranov'ы в "Столице" УЖАСНЫЙ..Больше не пойду 
ужасные продавцы 
особенно мужик возле примерочной ;Pauline 22.08.2014 Сегодня в отделении Terranov'ы в "Столице" около примерочной продавец, молодой человек, внезапно сказал, чтобы я сама развесила вещи, которые мне не подошли. Через пару часов я стояла в очереди около той же примерочной, но на этот раз там была девушка, которая спокойно приняла вещи, не подошедшие мне. Что за странные порядки?;Марина 27.05.2014 Почему не указно состав изделия??;VITRINI.BY 08.05.2014 Марина, спасибо за вопрос. Все товары на нашем портале представлены с целью ознакомления с ассортиментом и ценовой категорией магазинов. Остальные параметры (состав, производитель, размер и т.д.) лучше смотреть при непосредственном выборе вещи в магазине.;Анна 22.04.2014 Здравствуйте, есть предложение работать с регионами ( наложенным платежом например);дмитрий 22.04.2014 добрый день, хотелось бы поговорить насчет сотрудничества.;марта 13.04.2014 ни в одном магазине Минска не видела таких пафосных лиц у продавцов на кассе как в терранове в "столице". ни улыбки, ни спасибо, смотрят как бог на червя. они там вообще знают, как должен работать продавец? неприятно, к вам не хочется заходить только из-за их физиономий. а магазин, товары и цены прекрасные.;Евгений 09.04.2014 скажите когда будет в Минске эта рубашка SAB0009955001;Лиза 10.03.2014 скажите, в каком магазине Terranova есть платье Арт: SAB0011691001 ? ООЧЕНЬ НУЖНО !;Кристина 08.03.2014 когда будет в наличии юбочка кожаная?;Алена 05.03.2014 а в гродно случайно нет такого магазина??;Terranova 01.02.2014 Добрый день, Алена. В Гродно нет магазина Terranova, приезжайте в Минск за покупками.;Ольга 18.01.2014 скажите , в каком магазине  Terranova есть эта футболка  Артикул SAB0010486001  , размер M L;светлана 01.12.2013 покупала вещи дочке    прекрасный магазин   рекомендую  всем;Артур 07.11.2013 в каком из магазинов имеется куртки Артикул SAB0009959001  размеры М   ХХL;Ванда 01.02.2014г. 29.10.2013 Имеется ли в наличии жилетка арт.sab 0013339001 50-52р-ра?;Светлана 26.10.2013 Когда бываю в Минске, обязательно захожу в Терранова. Однако, из всего ассортимента одежды, хотя и по хорошим ценам, обычно нравится (и приобретаю) 1-2 вещицы, остальное - так себе...;Диана 25.10.2013 Очень классный магазин, всегда покупаю там себе вещи) Надёжно и практично. Никогда не жалела о покупке. И цены не кусаются);Любовь 06.10.2013 Как можно заказать у вас вещи ?;VITRINI.BY 19.09.2013 Любовь, магазин Terranоva размещает информацию о товаре с целью ознакомления с ассортиментом, без возможности он-лайн заказов.;VITRINI.BY 19.09.2013 Добрый день. К сожалению, в данный момент мы не владеем информацией по наличию товаров магазина Terranova. Это товары из коллекции весна-лето 2013, поэтому есть вероятность, что они отсутствуют. Новая коллекция появится на сайте в течение 2-х недель.;Каролина 18.09.2013 Подскажите пожалуйста  есть ли в наличии джемпер за 69 900 руб.?;Алина 12.09.2013 Здравствуйте,а на данный момент эта кофта есть в магазине?http://terranova.vitrini.by/item/8211/shop/#shop-info;Мария 06.09.2013 Подскажите ,  когда планируется открытие  магазина в "Столице" .;Terranova 26.08.2013 Мария, магазин уже открыт;Terranova 21.08.2013 Ассортимент товаров представленный на сайте может отличаться от фактического наличия в магазинах.;Terranova 19.08.2013 Уважаемые, покупатели. Открытие магазина в ТЦ "Столица" планируется 10 октября. Если будут изменения, мы сообщим вам.;Анна 18.08.2013 нет, ещё идёт ремонт;Мария 11.08.2013 ремонт уже закончился?;Екатерина 11.08.2013 Подскажите, ремонт закончился у них или еще нет?;Диана 04.08.2013 согласна насчет онлайн-продаж , а качество соотносимо с ценой );анжелина 03.08.2013 качество хуже даже рыночного.
вплане моды отличные вещи.
беспорядок жуткий.достаточно много рваных вещей на самих прилавках  буквально неделю назад видела стол полностью заполнен рваными свитерами и кто-то думает что эти свитера купят?сомневаюсь!) а впрочем магазин хороший));Аня 30.07.2013 кто нибудь знает когда ремонт закончится?;юлька 21.07.2013 вы сделайте, чтобы вещи можно было купить по интернету);Надя 10.07.2013 Очень нравяться вещи из этого магазина: они хорошего качества и стоят недорого. Жаль что сейчас на ремонт закрыли- придется в bigz ездить в теранову теперь. Что касается беспорядка о котором тут пишут - это только последний месяц так из-за расспродаж. Всем советую этот магазин);Наталья 21.06.2013 Магазин отличный, покупаю вещи только там. Но... Беспорядок там всегда, так как наши невоспитанные соотечественники ( особенно во время скидок ) налетают как саранча, работники магазина просто не успевают привести ассортимент в порядок.;кристина  магазин очень хороший и вещи супер,  но беспорядок практичиски всегда;инга  Была там сегодня. Ужас. Там оказывается ремонт. А я приезжала из другого города. Очень обидно.;Ника  На днях была в Столице, зашла и увидела ужас! Все вещи горами сброшены на полки, ничего не понятно, где, что, какие размеры. Сетки с аксессуарами и ободками вообще катастрофа: на полу валяется то, что вы, дорогие дамы, потом одеваете себе на голову. Бардак был ужасный. Первый раз такое видела в этом магазине и, честно говоря, оттолкнуло. Хотя действительно можно найти нормальные вещи по низкой цене. Но огромная просьба: не пугайте своим беспорядком покупателей!
Заранее благодарю.

p.s. Не отношу это к негативному отзыву, как о магазине в целом. Товар и цены хороши. Посещайте с удовольствием!;эллина  магазин очень хороший !!!  все время там покупаю вещи и вам советую! так как там очень качественные вещи и постоянные скидки;Светлана  Покупала вещи своей дочери, хорошие скидки...;юлия  Классный !!!сегодня покупала там и завтра поеду!;