Маргарита 12.02.2017 Меня обманула ип этого магазина. Принесла ей сапоги, в которых через две недели после покупки (весной 2016) выявился брак. Отказалась вернуть деньги, предлагала ремонт, поскольку сапоги мне нравились, я на ремонт согласилась. Но покупала их в конце весны, после "ремонта" обула уже осенью один раз. Недостаток не устранён. Когда отдавала, то уточнила, выписывает ли ип мне документ о ремонте, она положа руку в область грудной клетки говорила, что все честно, мастера лучшие, она торгует сама в этом месте, обмана не будет. Уже зимой написала в Вайбер, что буду их возвращать - нет ответа. Принесла в магазин, продавец сказала, что нужно с ип решать вопрос, но на звонки продавца эта ип не отвечала. Хотя у кассы стоит табличка с ее номером, типа "все вопросы решаю я". На мой звонок она ответила, перебивала, повышала голос, сказала, что всегда при ремонте клиент заполняет заявление, сказала, что я трачу ее личное время и бросила трубку. Это не магазин. Это уровень ниже палатки с рынка. Хорошо, что отдавала сапоги и забирала у неё из машины на стоянке вместе с парнем. Для суда пригодится. И всем посетителям сайта. Храните чек, потому что гарантия на производственные браки у нас 2 года. Приходите, если что не так, с требованием вернуть деньги. Такие горе предприниматели не знают ничего о клиентинге и тупо впаривают вам за немалые деньги дешевые вещи. Мои сапоги стоили 2500000 старыми, обула раз 12-15. Сейчас в магазине такие же стоят 320 рублей. Хотя доллар с момента покупки не вырос. Это как? И такое счастье прослужит две недели. А ип наживется, благодаря своему безнравственному отношению к клиентам. Пойду в суд. Там помимо возврата денег и экспертизы можно требовать компенсацию морального вреда и разницу между ценой тогда и сейчас. Так как в данный момент сапоги такого плана за ту же стоимость уже не купить. Не плохо, я согласна, не поленюсь);