Ольга 11.04.2017 Очень хороший магазин! Покупали у вас костюм на свадьбу, а совсем недавно брюки брату на выпускной. Качество хорошее, обслуживание на уровне, очень светлый уютный магазин и дружеская атмосфера! Вы профи в своем деле! Мои мужчины в созданных вами образах шикарны! ;) Удачи вам в вашем деле!;Keyman 17.03.2017 Спасибо большое, Ольга! Очень рады,что вы остались довольны нашим магазином! Будем рады видеть вашу семью снова!;Константин  Добрый день. У вас много пиджаков за 100р. Подскажите будут ли 48-50 размеры.;Keyman  Добрый день, Константин. Да, у нас есть 2 пиджака 48-50 размера за 100р., и 2 пиджака за 140р. Приходите в наш магазин, мы обязательно подберем вам подходящий вариант!;