Елена 20.10.2016 МАГАЗИН ХОРОШИЙ, ТОЛЬКО ДОРОГОВАТО, ЖДЕМ СКИДОК (хотя бы на вещи, где более 50 процентов синтетики)!!!!!!Спасибо за прекрасные платья!;Оксана 18.09.2016г. 18.09.2016 Добрый день!Случайно попала в августе в магазин ТЦ"Немига 3".Ничего не знала об этой одежде,понравился ассортимент и качество изделий,приемлимые цены.Не собираясь ничего покупать,приобрела себе 2 вещи.Хочется поблагодарить продавца: очень обходительный,вежливый,ненавязчивый,знающий свое дело специалист.Сейчас,по возможности, буду постоянно посещать этот магазин.;Мария 25.08.2016 Добрый день! Были проездом в Минске, на обратном пути случайно попали в магазин в ТЦ "МОМО". Были приятно удивлены ассортиментом (дочь  носит российский 42, мама 52), обеим нашли потрясающие обновки. Отдельное спасибо продавцу, молодой человек помог все подобрать, большое спасибо!;