Olga Zharomskaya 02.11.2017 Здравствуйте,скажите есть в наличии пуховик SA004EWLPC30,??;Андрей 26.10.2016 Зашел на днях с женой в саваж. Пока она пол дня пуховики примеряла, я по хорошей скидке приобрел пару вещей!;денис 30.08.2016 Вот и саваж обанкротился. Мужской коллекции зимней в этом году не будет??;Savage 14.07.2016 Уважаемый  Денис! На сезон осень-зима 2016/17 компания SAVAGE предлагает широкий выбор женской верхней одежды на утеплителе, порядка 40 моделей. Наши консультанты помогут подобрать модель как по  стилю, так и по предполагаемому  температурному  режиму носки. Выпуск верхней мужской одежды запланирован в весенне-летней коллекции 2017г, на данный момент идет распродажа мужского легкого ассортимента. Приходите, будем рады видеть вас в наших магазинах!;Ксения 14.02.2016 Купила сегодня отличное платье! Но не от самого саваж, а элис какой-то! Качество просто супер! Порадовала скидочка!;Анна 12.02.2016 Купила женский длинный светлый пуховик года 3 назад и после первого сезона поняла, что это самая ужасная покупка в моей жизни, при чем не за малые деньги. А все дело в том, что при производстве использовали некачественный наполнитель, который по всему пуховику дает жирные желтые большие разводы. И от них невозможно избавиться ни в итальянских химчистках, ни в домашних условиях. Не советую покупать пуховики Savage! Поищите в интернете и вы найдете множество подобных отзывов, в которых описана та же проблема - жирные пятна!;Savage 13.01.2016 Добрый день, Анна по всем вопросам качества Вы могли обратится непосредственно в магазин SAVAGE. Даже спустя сезон. Мы всегда стараемся идти на встречу покупателям и Ваш вопрос обязательно бы решили.;Валентина 13.11.2015 Здравствуйте, подскажите пожалуйста, есть ли в наличии пальто модель610023 в темно-синем цвете размер 48? Если есть как можно приобрести? Витебск.;Savage 09.11.2015 Добрый день, Валентина. К сожалению данного пальто уже нет в наличии. Все актуальные размеры и цены Вы можете посмотреть на нашем сайте afashion.by. Доставка по всей территории РБ.;Виктория 08.11.2015 Хорошие скидки во время распродажи, одно огорчает размеров уже мало осталось) Купила куртку и платье. Очень довольна покупкой. Девушки продавцы помогли определиться с моделью и рассказали как лучше ухаживать за пуховой курткой));Наталья 23.10.2015 Добрый день. Подскажите, пожалуйста,  есть ли у Вас в наличии сиреневый пуховик (42, 44 размер) с черной молнией и капюшоном. В коллекции они были сиреневые, белые и голубые. Заранее спасибо за ответ.;SAVAGE 12.10.2015 Добрый день, Ирина. Скорее всего речь идет о пальто арт. 610023 (есть в трех цветах, в любом размере). Заказ можете сделать через наш Интернет-магазин afashion.by. Доставка по всей территории РБ.;Елена 31.07.2015 Добрый день!Помогите,пожалуйста купить пуховик-пальто,прямой силуэт,цвет синий или зеленый,без капюшона,воротник под горло,артикула к сожалению я не знаю.Месяц назад я его хотела купить в Витебске,а когда вчера поехала уже не оказалось.Пожалуйста,помогите купить такой пуховик.Спасибо!Размер 42-44-46;SAVAGE 24.05.2015 Добрый день, Ирина. Пальто 610023 есть во всех размерах. Цвет dark green. Кроме того данное пальто можно заказать через наш официальный сайт afashion.by с доставкой по РБ.;Ирина 02.04.2015 Добрый день. Подскажите, пожалуйста, есть ли в наличии пуховик Модель 610023 р-р 46 цвет- зеленый. Спасибо.;Вероника 28.03.2015 Купила платье SAVAGE в апреле. Платье прекрасное носится и весной и летом. И стирала много раз, качество шикарное. Зайду на днях, там как раз скидки.;марина 02.03.2015 Впервые купила куртку savage и теперь точно знаю, что в последний, куртка оказалась до первой стирки, соблюдала все рекомендации производителя, но утеплитель сбился, рукав при носке помялся и после стирки остался таким же, утижить нельзя. вещь оказалась одноразовая.;Ольга 24.02.2015 Мой самый любимый бренд! качество отличное! При этом одежда очень стильная!;Илья 17.02.2015 в 2010 году купил осеннюю куртку people, ношу до сих пор.
Качество превосходное, однозначно people(для взрослых savage);Вероника 16.12.2014 Добрый вечер,как можно устроиться работать в ваш магазин? Заранее спасибо.;Михаил 15.12.2014 Приобрел куртку SAVAGE на пуху в начале сезона. Прекрасно носится. Надо сказать решил не экспериментировать и отдал в химчистку, тем более в магазине на Экспобеле дали карту со скидкой. Сегодня забрал, после химчистки как новая.;Лена 02.11.2014 На выходных купила по акции к дню СВ платье себе и куртку мужу со скидкой 28%  . Очень довольна. вообще у них частиком акции бывают при чем в сравнении с другими скидки ощутимые.;василий 25.06.2014 Покупая пуховик в ТРЦ столица , вещь на акции, была предоставлена ещё скидка и по дисконтной карте. А ТРЦ экспобел в скидке по дисконтной карте отказали, вроде бы сеть одна ?;юрий 20.12.2013 Перепробовали семьёй пуховики многих брендов Саваж отвечает своему качеству. Ношу больше 6 тилет и ничего .После такого тест драйва покупаем только саваж(лавайн) всем членам нашей семьи и не паримся, цена качество соответствуют на все сто.;Виктор 29.11.2013 Так случилось, что я тоже стал покупателем одежды "SAVAGE". И мягко выражаясь, меня постигло глубокое разочарование... были куплены куртка мужская, пуховик и джемпер. Куртка изначально имела довольно необычный, а точнее сказать, неприятный запах, но продавец уверяла, что он быстро выветрится, но этого не произошло. Решил постирать этот пуховик, тем более на этикетке указана такая возможность - хороший качественный гель, вода до 30 градусов, многократное полоскание и... запах несколько ослаб, но остался, а куртка в домашних условиях сохнет с многочисленными грязными разводами. Решил постирать еще раз, но результат все тот же - вся куртка в грязных разводах... Думаю, это следствие некачественного наполнения - пуха и перьев, которые имеют не только неприятный запах, но очень загрязнены изначально. Помогла химчистка... правда, куртки хватило на один сезон - ткань, особенно на местах изгиба рукавов стала вытираться, также ткань достаточно легко вытирается от ремня сумки... После одного сезона носки эту куртку пришлось выбросить. У джемпера история еще короче - за одну неделю он скатался до неприличия и с ним тоже пришлось расстаться... Для себя я сделал вывод, SAVAGE это относительно недорогая, но очень некачественная одежда.;Ольга  Savage - это мой любимый магазин!!!!! Стараюсь одеваться только в нём))) Очень хороший выбор и качественные вещи, и стираются хорошо,и носятся. Спасибо Вам!!!!!!;Элла  Купила летом платье черно-белое. Хорошо стирается, краска " не плывет". Черное осталось черным, а белое белым. Осталась довольна :);Анна  Купила прошлой зимой пуховик Savage на Экспобеле (арт.310024, ecru) за 3,5 млн. руб. Качество - ужаснейший Китай!!! Сразу не поняла в чем причина, все в химчистку носила чистить, потому что непонятно откуда появлялись жирноватые желтые пятна. И лишь в этом году мне уже все начали говорить, что причина в наполнителе - в пуховике некачественное перо!!! Больше в Savage ни ногой!!! Непонятно за что берут такие деньги! Отшивают в подвалах и продают по 400 долларов! Никому не советую там ничего покупать!;