Анастасия 10.06.2018 Здравствуйте, негативный отзыв о работе персонала Дана Мол. Принесла вещь по гарантии 30 дней. В вещи разошёлся шов. Вещь не приняли , отправили на экспертизу. больше в магазин дана молл приходить не буду.;Дмитрий 27.05.2018 Здравствуйте я бы хотел оставить положительный отзыв об этом магазине потому что это на самом деле очень хороший магазин лично одеваюсь там бывают очень хорошие скидки на одежду и продавцы очень доброжелательные и очень хорошо относятся к покупателям;Анна 12.05.2018 здравствуйте. А можно сдать кошелек и вернуть деньги. Он не подошел. И как это сделать???;Александра 16.04.2018 Очень нравится магазин в Гродно. Одеваемся всей семьёй. Но продавцы это просто ужас, приходим в магазин с ребенком, а от них мат перемат, вежливости никакой, говорят это сюда нужно вешать, а не ложить. Очень жаль что в таком хорошем магазине работает такой персонал (;Катерина 23.02.2018 Вчера купила 2 товара м ярлыком 1+1
А в чеке пробиты оба товара?!?
;Марина 17.02.2018 Здравствуйте! Приобрела у вас в магазине кофту, которая висела на вешалке, где написано все по 9.99 р, а в чеке выбита цена 14.99. Нужно разобраться, какая цена реальная. Подъехать не могу, т к была в Минске проездом.;Михаил 06.02.2018 Купил у вас джинсы,  но дома после примерки оказалось что они немного маловаты,  можно ли обменять на свой размер?;Мария 31.01.2018 Здравствуйте! Вы бы не могли сбросить фото такой скажем камуфляжной куртки которая счас на витрине в тц галилео? ооочень надо));Алексей 18.01.2018 купил ботинки относил ровно гарантийный срок и ботинки полопались на изгибах .
Качество обуви ужастное！;Валерия 13.01.2018 Сегодня купила платье-рубашку 2х размеров и брючки 2х размеров. Завтра смогу обменять что-то другое или вернут деньги? Вторые размеры не подошли;людмила 11.01.2018 Доброго вечера. помогите решить проблему. Моя сестра в Вашем магазине в ТЦ Галиео приобрела кофточку по скидке. но в чеке выбита  цена без скидки. сама из Могилевской области. Обнаружила ошибку только дома, спешили на поезд. Подскажите, как быть в такой ситуации. Спасибо. С уважением, Людмила;Наталия. 11.11.2017 Покупала кеды прошлым летом.носились отлично,часто стирала в машине- изменений никаких.также брала майку поло-цвет не потеряла.ношу с удовольствием.а недавно купила ещё и карточку из код.дама.села идеально по размеру.цены отличные и качество хорошее.спасибо.;Ходила в дэфакто 06.11.2017 Ходила в дэфакто , очень круто !вещи дешёвые и красивые .Ну очень нравиться);Ярослав 21.10.2017 Здравствуйте!  Можно ли вернуть вещь,  которую купил, если  она мне не нравится по материалу?;Грубое отношение 12.10.2017 Странное отношение к покупателю. На входе в прмерочную дают бирку с количеством вещей, которые внёс в примерочную(!?). Потом она все равно не понадобится, потому что купить разрешат только одну вещь, остальное требуют оставить в примерочной(!?). Чтобы донести до кассы все, придётся настаивать. Заходите, когда нужно испортить настроение.;Владимир 08.09.2017 Совершал покупку в магазине DeFacto. Купил туфли- отличная цена, модель , дизайн. Пришел домой, обрадовался столь красивой обуви за столь маленькие деньги. Но вот незадача, в процессе носки одна туфля немного исхудалась. Решил вернуть пару туфель, хотя чек выкинул, когда покупал- не помню. Надежды на возврат были малы! Но проблему помогла решить обаятельная директор магазина Евгения. Профессионально вышла из столь деликатной ситуации, нашла чек, хотя процесс занял время и сделала возврат товара! Очень обрадовался такому подходу к клиентам. Приятно посещать такой магазин да еще и столько красивых девушек-продавцов, сложно не прикупить что-нибудь.;Ольга 27.08.2017 В Галилео в Минске покупала несколько вещей.  На кассе при первом рассчете была приятная девушка.  Через минут 10 пробивала другую вещь иная кассир.  Оглядела свысока,но разговаривала вежливо.  Возле примерочной девушка вообще сказала спасибо за покупку.  Выбор вещей огромен,но размеры ограничены  (нет больших);татьяна 17.08.2017 Сегодня, 16.08.2017 днём покупала свитер и брюки.Дома померила более основательно, брюки оказались большими. В этот же день,вечером пошла поменять на другой размер или другой фасон. Магазин Де факто находится в Минске, в торг.центре Dana Mall, разговаривала со мной администратор-кассир  Татьяна. Я объяснила ситуацию, что брюки не подошли. На что администратор сказала, вы должны мне точно сказать в какой из касс вас рассчитывали. Т.е. я, покупатель, приходя в магазин, должна точно запоминать номер кассы, в которой меня рассчитывали. Позже вообще сказала, что деньги сегодня они отдать не могут, приходите завтра... Я не понимаю, что за система обслуживания клиентов. Потом админ.Татьяна недовольно, раздражённо сказала, что это очень долгая процедура и сегодня они заниматься этим не будут. Я попросила документы,где прописано, что покупатель при покупке товара должен запоминать номер кассы. Конечно же, никаких документов мне не показали. Позже, когда я сказала, что не уйду без денег, админ. Татьяна всё -таки открыла одну из касс и начала искать мой пробитый чек. Заняла эта процедура, от силы , минуты две. При этом она сказала, что чек забирает себе. Т.к. я покупала ещё и свитер, я сказала, что чек мне нужен. После чего кассир-администратор нервно сделала мне ксерокопию чека, небрежно вырезала его и отдала. Дальше начала заниматься своими делами. Я терпеливо ждала, когда мне пробьют брюки другого фасона, которые мне подошли. Через некоторое время, наконец таки, заметив меня, админ.-кассир спросила, что я ещё хочу. Я показала брюки, которые хотела купить. Она начала отчитывать меня, почему я ей сразу не сказала, она бы мне деньги не отдавала, а добила бы просто недостающую сумму.  Я этой всей системы не поняла. После такого ужасного обслуживания,  я уже не захотела ничего ни менять, ни покупать в этом магазине. Очень жаль, но с такими горе-администраторами-кассирами, вы теряете ваших постоянных покупателей.;Наталья 12.08.2017 Магазин просто супер покупала там майку дочке и кеды я в восторге качество хорошее  но детской и подростковой одежды малавато;Анастасия 11.08.2017 Магазин на Столице очень мне понравился,доброжелательные продавцы и милые кассиры,внимательны и любезны,ассортимент тоже замечательный,цены не пугают,а только радуют!!!!!;Ирина 24.07.2017 Не дозвониться,постоянно не берут трубку,как так можно работать, отвратительное отношение к клиентам!!!;Неприветливый кассир 24.06.2017 Сегодня покупала одежду в вашем магазине уже не в первый раз, но впервые не только здесь, а вообще в своей жизни, столкнулась с таким злым кассиром, которая смерила меня презрительным взглядом, не сказала ни 'здравствуйте' ни 'до свидания', про 'пожалуйста' вообще промолчу. Такое чувство, что к вашему сотруднику подошло пустое место в лице меня. (Хотя такое отношение было ко всем в очереди и кассир улыбалась и беседовала только со своими коллегами) В мой адрес было только сказано :"Наберите пин-код". В общем, никакой доброжелательности по отношению к покупателям я не заметила или хотя бы просто воспитанности. Желание еще раз посетить ваш магазин пропало.;Алик 08.06.2017 Скажите ,а есть кепки Барселона ?;Ольга 05.05.2017 Ищу пальто очень, не было сначала размера М в магазине, теперь его уже вообще не завезли. Скажите, пожалуйста,, в каком магазине оно есть, будет и будет ли вообще.
Coat/Parka
G5573AZ17SPNV31
http://dfcdn.defacto.com.tr/3/G5573AZ_17SP_NV31_01_01.jpg;Настя 22.04.2017 Хотелось бы поинтересоваться,можно ли производить обмене вещей;Станислав 20.04.2017 Добрый день , часто покупаю вещи в вашем магазине в г .Бресте. В конце прошлого месяца купил три вещи  ветровку, брюки и джирсы .По приходу дамой поснимал этикетки и выкинул осталось только на одну вещь ( но электронные чеки есть , так как расчет был по карточке , есть точное описание цены и вещи на Эл. Чеке). Обратился с просьбой поменять джинсы на другие размеры либо подобрать фасон более заужинее , брюки на размер меньше , а ветровку на размер больше . Консультант девушка согласилась , вот только насчет брюк не согласилась пошла консультироваться с менеджером ( так как брюки решил бережно постирать и на них после стирки собрался ворс, который можно собрать в вручную). Менеджер светловолосая женщина  , не согласилась  менять все вещи , так как  вещи ношенные и обмену не подлежат , так ,как я должен был их не носить ,а померить дома перед зеркалом , всячески меня обвиняя меня в том ,что куртка пахнет ,а у джинсов затертасти , хотя я нашел точно такие же в магазине и показал ей , на что она мне сказала " не зли меня , несообираюсь я с тобой спорить " попутно хамски перейдя на ты ...Прошу разобраться в конфликте;Екатерина 19.02.2017 Очень хочется, чтобы было побольше подростковой одежды. К сожалению, для дочери (13 лет) практически ничего не бывает.;Екатерина 19.02.2017 Скажите, пожалуйста, когда же  откроется Ваш магазин в ТЦ "Столица"? Зрительно магазин уже готов к открытию больше 2 недель. А на магазине надпись- "Магазин не работает".;Инесса 23.01.2017 Очень понравился Ваш магазин в Минске ! Были проездом, жаль, что у нас в Ростове нет такого магазина. Правильно, что одежда любых размеров. мы одели всю семью ( ребенок- 16 лет, я- 47 и даже нашлю элегантный костюм на нашу бабушку !);Алина 05.12.2016 Полдня набирала контактный телефон и ни разу никто не поднял! Не думаю, что все продавцы-консультанты были постоянно заняты и не могли поднять телефон! В таком случае, зачем вообще размещать номер телефона на сайте!?;Владимир 14.11.2016 А мне всё там нравиться. Покупаю там круглый год всё. У меня от туда обувь, кофты, пара маек и портфель. Супер);Лора Мазаник 12.11.2016 Ребята,  где Ваши контактные телефоны? ((((;olga 24.10.2016 кстати, магазин есть и в Бресте, целый этаж удовольствия.. девочки-продавцы просто супер...;Роман 17.04.2016 купил обувь, в магазине всё было нормально, дома тоже, через 2 дня ощутил проседание подошвы и вообще начали отекать ступни. ОТВРАТИТЕЛЬНО!;Яна 03.03.2016 Подскажите, пожалуйста, когда ожидается открытие магазина в Бресте?;татьяна 18.02.2016 Прекрасный магазин,большой выбор,приобрела пальто и очень довольна.большое спасибо консультанту девушке с восточным именем и красивыми глазами :-) к сожалению,не запомнила ее имени,без ее помощи ушла бы без покупок;Анастасия 14.01.2016 сссупер! магази классный,качество и выбор вещей отличный. Одевается там вся моя семья!!!;Снежана 10.01.2016 Зашли с сыном ( 197 рост) за джинсами просто а вдруг ... Невысокий светлый парнишка уделил нам столько внимания что мы стали обладателями пяти чудесных вещей для сына, была рада огромному выбору для высоких. Вещи отличные консультант умница цены удивили приятно. Спасибо!;Татьяна 07.08.2015 Сегодня первый раз была в Вашем магазине. Нужно было срочно купить одежду. Понравилась консультант Мария, которая помогла мне определиться с размером и подобрать нужное. Большое ей спасибо. Не понравилась работа кассиров. Я подошла к свободной кассе, а меня направили в другую, где была очередь, правда небольшая. Когда подошла моя очередь, следующего за мной покупателя пригласили в ту кассу от которой меня перенаправили. Мне стало обидно. Меня достаточно быстро обслужили, но когда я пришла домой, то обнаружила в чеке ошибку: вместо 49 900 которые значатся как цена товара на этикетке, мне пробили 149900 руб. И как мне это понимать? Теперь нужно по жаре ехать с покупками и чеком в магазин разбираться. К сожалению, не помню время работы, да и на выходные у меня совсем другие планы.;Лика 16.04.2015 Магазин отличный! Качество товара изумительное! Я в восторге!;ирина 18.03.2015 Что там отличного? Люди, опомнитесь, преть в синтекике разве это классно? Сплошная синтетика, состав 100% акрил. Ужас!  Свитера бесформенные, валяются на тумбах кучами, покупатели ковыряются как в секонде. Зашла посмотреть и больше не пойду. Лучше одну хорошую, качественную вещь купить, чем три таких.;валентина 16.03.2015 кто знает, можно ли вернуть обувь если не подошла?;Alina 05.03.2015 Магазин классный,жаль только один в Минске.;Ann Amel 27.02.2015 Магазин отличный с прекрасным подходом к клиентам. У меня была нестандартная ситуация, с которой работники магазина справились без труда, Рекомендую.;Mik Chel 18.01.2015 Отличный магазин!;