Оксана 05.04.2018 Подскажите, пожалуйста, в каком магазине или магазинах находиться данный товар: Куртка Zit 14 5305sn Артикул: Zit 14 5305sn Размер: XXL (50) Цвет: пудра 
Блузка Ait 17 26607tr Артикул: Ait 17 26607tr Размер: AS (42-46) Цвет: серый 
Джемпер Rz 17 30412trАртикул: Rz 17 30412tr  Размер: XL (48) Цвет: черный 
Джемпер Rz 17 34411tr Артикул: Rz 17 34411tr Размер: L (46) Цвет: серый 
Джемпер Rz 17 34405tr Артикул: Rz 17 34405tr Размер: L (46) Цвет: черный 
Джемпер Rz 17 34412tr Артикул: Rz 17 34412tr Размер: XL (48) Цвет: синий 
Джемпер Rz 17 30414tr Артикул: Rz 17 30414tr Размер: XL (48) Цвет: красный 
Джемпер Ait 17 18400 Артикул: Ait 17 18400 Размер: AS (42-46) Цвет: серый 
Брюки Vit 17 7100G Артикул: Vit 17 7100G Размер: XL (48) Цвет: бежевый 
Платье Rz 17 38806tr Артикул: Rz 17 38806tr Размер: L (46) Цвет: серый 
Платье Ait 17 18800 Артикул: Ait 17 18800 Размер: AS (42-46) Цвет: серый
ПАЛЬТО AIT 17 28302 – XL (48) Цвет: черный
;Наталия 05.01.2018 Подскажите пожалуйста, сегодня приобрела в вашем магазине платье. Вроде понравилось, но приехав домой поняла, что понравилось другое, можно ли обменять товар?;Мария 09.11.2017 Посетила магазин Sisters, расположенный в ТЦ Галилео, очень не понравилось работающий там продавец-консультант, я померила вещи, затем вещи которые я решила брать посевесила на стояку возле примерочной (где также весят вещи которые покупатели не собираются брать), среди всех вещей была меховая жилетка, я повесила и пошла, и слышу позади меня голос "Эээ...., я повернулась, на меня  посмотрела осуждающим взглядом девушка, я пошла, а данный продавец так дальше и продолжила возмущаться что я повесила жилетку там.
Я конечно понимаю что уровень развитие и интеллекта у человека на низком уровне, так как она обращается к покупателям, просто Ээээ, после такого совершать покупки в данном магазине не тут ни какого желания. Девушке продавцу лучше работать на складе, если она не научилась общаться с покупателями.
Если ее что не устроила, как я повесила, она могла вежливо меня предупредить,что данный товар надо возвращать на зал.
;Виктория 10.09.2017 Очень разочаровало отношение сотрудников интернет-магазина.Заказывала 2 пары обуви и пальто на пункте самовывоза.По приезду одной пары обуви там не оказалось.Я взяла одну пару и пальто,сказав консультанту оповестить меня ,когда придет вторая пара,что бы я могла подъехать.В итоге неделю не было ничего слышно,пока я сама не позвонила и не узнала,что они напутали и отменили мой заказ ,который я ждала.Когда я попросила его оформить ещё раз,сказали ,что больше этого нет в наличии.
Так же были случаи,когда мне не включали в заказ скидку по дисконтной карте.Позвонила консультант и сказала ,что весь заказ 69.3 р,а со скидкой по дисконтной и на сайте (10%) будет 66.3 .Ладно,если бы это был единый случай,но это не первый раз такое.Очень разочарована.Хотя магазин не плохой;Рина 29.07.2017 Сегодня приобрела пару обуви в Магазине Sisters В ТРЦ Dana Moll. Очень осталась довольна. Хорошие консультанты подберут вам отличную пару обуви, проконсультируют, все подробно расскажут. Особенно хочу поблагодарить Старшего продавца (Имя к сожалению не помню, но у нее короткая стрижка, черные волосы, и на правой руке татуировка цветная ). Спасибо что делаете большие скидки, и заботитесь о своих клиентах!
Я рекомендую вам посетить магазин Sisters!;Драган 13.04.2017 В каких магазинах остались Ботинки M05-78P-107(красный) Sister's 43 размер?;Sister's 01.03.2017 Драган, Вы можете связаться по телефону 80291612020 с менеджером, Вас проконсультируют.;Полина 01.03.2017 В каких магазинах остались Слипоны CB 333 40-ой размер?;Sister's 27.01.2017 Полина, свяжитесь с нами по телефону 80291612020 для уточнения информации!;Наталья 09.01.2017 27.02. была в магазине Sister's в ТЦ Галерея. Исключительно внимательное, при этом не навязчивое обслуживание клиентов. Была приятно удивлена работой консультантов. В Минске много магазинов такого ценового уровня и со сходным ассортиментом, и честно говоря, они не представляют для меня особого интереса, но, если будет такая потребность, теперь я точно знаю в какой магазин я пойду первым.;Sister's 29.12.2016 Наталья, благодарим Вас за отзыв! Мы стремимся развиваться и улучшать свой сервис, чтобы радовать своих клиентов. Ждём Вас снова в наших магазинах!;Наталья 17.10.2016 я живу в Гомеле. Где это пальто можно приобрести сдесь;Sister's 02.09.2016 Наталья, Здравствуйте! Наши магазины находятся только в Минске, но мы отправляем товар по почте. Напишите нам какое конкретно пальто Вас интересует.;Ирина 09.08.2016 с ИП ВЫ работаете;Екатерина 25.07.2016 Хочу поблагодарить двух девушек,работающих 26.12.2016 в ТЦ "Титан",за хорошее обслуживание.Имён  я не запомнила.Пришла с подругой выбрать себе платье на торжество.Очень внимательные девушки,сразу предложили помощь и помогли с выбором.Рассказали про все существующие акции,было приятно общаться.Спасибо)!;Юлия 15.07.2016 как bult можно узнать есть ли в наличии размеры некоторых сапог.;Sister's 27.08.2015 Юлия, здравствуйте! Вы можете связаться с нами по телефону для уточнения данной информации. +37529161-20-20. С Уважением, команда sisters;Андрю Медвед 23.07.2015 Оказывается в sister's есть мужская секция..!! Открыл для себя новый магазин, где можно -=круто=- приодеться. Взял полный лук из новой коллекции, полет нормальный...));vladimir stecko 06.06.2015 Потрясающий мужской магазин  him by sisters в тц силуэт.больщой выбор и хорошее обслуживание.рекомендую;Наталья 11.05.2015 Только положительные эмоции......качество супер.Ношу с удовольствием;Анастасия 31.03.2015 Отличный магазин!Хорошие вещи, приемлемая цена, всегда подбираю там именно то что искала)Спасибо что Вы есть!;Татьяна 12.03.2015 Дочь купила туфли в ТЦ "Силуэт" на 1-ом этаже, после первой прогулки отвалилась гарнитура. Поменять обувь отказались, сославшись на то , что гарантия на фарнитуру не распростроняется и можно купить другую. Чем я считаю нарушили права потребителей. В этом магазине больше покупать ничего не будем. Да и не рекомендую другим покупателям. потом правды не добьешься.;Татьяна 17.02.2015 Вчера была в Тц Скала. Зашла и ужаснулась,вещи мятые и грязные, висели как попало,продавцы 3 девицы ржали (по-другому не скажешь) на весь магазин. Туда больше заходить не хочется!!!;Ксюша 14.02.2015 Прекрасный магазин, фантастические наряды, отличные цены!;Ольга  Покупала вещи в ТЦ Титан. Отличный магазин. Девушки очень вежливые, в особенности спасибо администратору Дарье, очень отличный работник! Спасибо вам и удачи!;Татьяна  Покупала платье  в ТЦ "Силуэт",замечательные продавцы,хорошая и модная одежда!!!Спасибо,Вам!;Катя  Тоже покупала платье в торговом центре "Силуэт"
По дороге домой пролила воду на платье и оно закрасилось.
Через 2 часа вернулась и попросила вернуть мне деньги или заменить платье. Продавец вызвала администратора, администратор начал мне грубить и говорить, что не будит забирать платья, говорить мне что постарейте платье и разводы исчезнут. При этом оскорбляя меня: " Безрукая молодежь" и.т.д. Пока я не пригрозила им что оставлю им замечание в книги замечаний и предложения., она не прекращала грубить. После этого испугавшись, что я оставлю отзыв в книги замечаний и предложений и заменила мне на другое. В итоге недовольно ни покупкой ни отношением.
;Ольга  Посетила магазин этой марки в ТЦ "Силуэт". Интересный молодёжный ассортимент одежды порадовал. Но огорчило хамское обращение продавца. Ситуация сложилась так, что через неделю после покупки я пришла в магазин, чтобы вернуть платье. (Платье основательно померила дома, и пришла  к выводу, что оно не очень красиво сидит на мне.) На мои слова о возврате платья, продавец начала кричать и требовать объяснения, почему это мне не подошло платье и неужели я не видела этого в магазине до покупки. В общем возврат в итоге сделали, попутно сопровождая издевательскими словечками и, мягко говоря, не совсем улыбчивым лицом. В этот магазин больше не вернусь!;марина  Спасибо магазину Sisters! Мне с вами везет! Вечер в кафе Brutto, который мне подарили при покупке от 1000000 был велеколепный!;