Ирина 18.08.2015 Очень давно покупаю вещи этого бренда. И могу сказать, что в тц Замок модели всегда новые и огромный выбор, чего уже не могу сказать о магазине в Европе. Уже от Balizza в этом магазине как будто остатки распродают, мало новых моделей и почему-то продаются совершенно другие бренды, хотя позиционируют себя как бренд Balizza. Очень нравится магазин в Замке и цены там адекватные для новых поступлений;Оксана 08.04.2015 Присоединяюсь. Бренд супер!!! Цены в Беларуси завышены, и в "Новой Европе" в том числе. Покупаю в Киеве. Иногда здесь, когда срочно нужно что-то красивое.;Галина 12.03.2015 Любимый бренд! Но цены завышены по сравнению с магазином в ТЦ "Новая Европа";