Валентина 27.05.2018 Здравствуйте, подскажите, пожалуйста где можно купить комплект emse 0244? ( очень уж понравился) Сегодня звонила в магазин в минске, сказали , что у них нет в наличии;Анна 23.05.2018 Покупали платье артикул:
0380/01-оно просто бомбическое!!!Смотрится очень элегантно и статусно . Спасибо за приемлемые цены и качественное обслуживание;Алла 12.04.2018 Куплю платье 0369/01;Вероника 22.02.2018 Добрый день! Можно ли узнать,  есть ли такое платье или коллекция уже распродана и ее не будет больше?;Татьяна 05.05.2017 Очень-очень-очень и еще много раз очень красивые платья! Лучшее место с нарядными платьями. В апреле купила себе платье с "цветочной вышивкой" и была готова носить его не снимая ;)) Оно невероятно милое! Спасибо вам за красоту!;Азаде 28.04.2017 Здравствуйте! Осуществляете ли вы доставку в Россию?;EMSE 24.03.2017 Азаде, Добрый день. В России есть представители EMSE. За более подробной информацией пишите - https://vk.com/emse.mogilev;марина 24.02.2017 Здравствуйте!Доставка в Россию есть?;EMSE 13.01.2017 марина, Добрый день. В России есть представители EMSE. За более подробной информацией пишите - https://vk.com/emse.mogilev;Ангелина  Невероятно крутые платья! Иногда конечно цена покусывает кошелек, но качество того стоит! Отличный бренд, который советую всем своим подругам.;EMSE  Ангелина, добрый день! Спасибо огромное за ваш отзыв! Нам очень приятно, что вам нравится наш бренд! Ценовая политика зависит от многих факторов, мы стараемся сделать цену максимально доступной, учитывая все составляющие! Также в  салонах EMSE действуют постоянно акции и сезонные скидки!;Оксана  Здравствуйте! Доставка по Минску есть ?;EMSE  Оксана, добрый день! Доставки по Минску нет, приобрести наш товар вы можете в ТЦ "Ждановичи", Мир Моды 5, 2 этаж, пав.31.;