Сабина 05.01.2018 Ужасный магазин. Купила леггинсы  в магазине в галилео. Надела их раза 3, они стерлись полностью. Леггинсы не забрали обратно, деньги не вернули. Пойду дальше по инстанциям.;Ужас 27.11.2017 Сейчас нахожусь в Галилео, тут этот магазин. Зашла, взяла вещи на примерку, захожу в примерочную и понимаю, что примерка обломалась. Это просто ужас! Пыль, грязь, клоки волос перемешанные с пылью, зеркало под слоем пылищи! Дышать невозможно! Двигаться в примерочной невозможно, чтобы не задохнуться;Мария 15.09.2017 Как может в конце 2017 года существовать магазин, у которого нет ни телефона ни мыла? Вот сегодня я потратила час, чтобы найти информацию, действует ли еще летняя скидка. Не нашла....  бред какой -то.;Оля 08.09.2017 Вещи на распродаже по приемлемым ценам,но не всегда  могу посетить ваш магазин,каким образом можно заказать через интернет вашу продукцию?;Лариса 24.04.2017 Посетили сегодня Calliope в ТЦ Галилео. Ощущение будто бы я попала в прошлое столетие. Мне не дали примерить вещь с манекена, который стоял в углу магазина,  но на нем был мой подходящий размер. А с каким видом и в каком тоне это было сделано. Позорище.  Вроде как сфера услуг,  продажи... С таким отношением к клиенту я удивлена как к вам вообще кто-то заходит.  Покажите мне хоть один магазин в Европе, где с манекена не снимут вещь.  В общем колхоз и мрак,  ни кому не советую этот магазин и сама не ногой туда больше.;Светлана 09.01.2017 У меня есть сертификат на60рублей.Покупался на Экспобеле.Но там Ваш магазин закрыли.Что мне делать где отоварить сертификат;Светлана 03.01.2017 Сегодня отправилась в Галилео в надежде купить сумку определенной модели. В Calliope зашла напоследок, уже без всякой надежды. Оказалось, мой день сегодня. Я ее купила. На скидке. Спасибо магазину, просто искренне, от души. Я со своим скромным доходом смогла выбрать здесь вещь не только по душе, но и по кошельку. Дочь сказала, что ей все больше нравится мой вкус. Спасибо  Calliope!;Hanna 22.11.2016 Купила платье, классное, супер , да не тут-то было. Катышки после 3-х одеваний образовались, ну ладно вм ару бы местах, дак по всему. , Вот тебе и Италия.;Ксения 07.10.2016 Очень хороший магазин. Сотрудники магазина помогут,если попросить:и вещь поднести,размер поменять, и посоветуют - идет ли эта вещь мне. Всем довольна!;Наталья 23.08.2016 23.08.2016 Купила брюки на типа приличной(в Столице) скидке за 29.99, которые присмотрела ещё в июне.  Тогда, в июне, они стоили 39.99, а уже в августе на красном ценнике перечеркнута цена в 79.99 и стоит 29.99. Уважаемая администрация, это не нелепая ошибка, а элементарный обман покупателей. Брюками довольна, а вот то,  как обманывают покупателей, вызывает негодование и возмущение.;елена 18.08.2016 Почему-то закрыт и опечатан магазин на Экспобеле...;Марта 09.07.2016 Раньше постоянно брала там вещи. В этом году ценник позадирали "мама, не горюй". Дешевле заказать на Али, чем купить в магазине.;Елена 24.06.2016 Понравилось платье, но нужный размер оказался на манекене. Попросили старшего кассира снять платье с манекена, чтобы я смогла его купить,на что услышала отрицательный ответ, мол с витрины вещи не снимаем и сослалась на бумагу постановления Министров от 07.04.2001 на что в я попросила пригласить администратора, ответа не поступило.Поначалу ушла, но решила узнать у рядом продающих брендовые одежды. Все сказали что продают. Вернулась и потребовала жалобную книгу. Только тогда вышел администратор и стал снова ссылать на указ, но меня это не остановила и я попросила, чтобы они уточнили у директоров, один согласился, другой сказал на усмотрение администратора. Ах, да в добавок, забыла сказать, что было 3-ри манекена с такими платьями нужно размера , а на торговом зале нет. В итоге все же платье сняли и я осталась довольна (собой), а не магазином. В такое сложное время, когда снижена покупательская способность, да и вообще есть чисто человеческие отношения, магазин отказывает в продаже. Больше в этот магазин не пойду и Вам не советую. Так как понравившаяся вещь может так и остаться висеть на манекене.;Валерия 20.03.2016 Хотела преобрести штаны.
Бирки на них не оказлось, но на полке была вывеска в 390 тысяч. Так же брала кофту , на которой бирок не было вообще.
На кассе оказалось, что штаны стоят уже 490 тысяч и в ту кучу " их просто по ошибке положили". Кофта так же вышла в 300 тысяч. 
В итоге купила лишь один шарф.
Зачем так делать?
Огромный минус магазину.;Елена 25.02.2016 Магазин понравился...большая часть вещей, что взяла померить подошла. И по качеству хорошие. Посмотрим, что после стирки будет.Сама из Гродно. Надеюсь и у нас откроется магазин Calliope. Обслуживание хорошее(ТЦ Галилео").;Женя 25.10.2015 Девушки, для справки, вещи вы можете вернуть в магазин в течении 14 дней, даже без этикетки. Так, что по этому поводу не нужно разводить панику. 
Наталья, что касается вашего случая, все мы люди, все мы ошибаемся. Я уверена никто не хотел вводить вас в заблуждение и после этого случая, данная проблема была устранена. И если я правильно понимаю, то неправильня цена была указа на этикетке, то вполне логично, что вам оторвали неправильную цену. Это сделано дня того ,что бы при возможном возврате на кассе не возник конфликт касательно того, что вы купили легинцы за 169.9, а на этикетке написано 99.9.
P.S. но если на этикетке была указала правильная цена(169.9), но вы их взяли с оборудования табличкой 99.9 и вместе с ними висели и другие модели легинцов, то прошу обращайте внимание на эти таблички, чаще всего на них написано ОТ и в таком случаи виной всему ваша невнимательнось.;дина 29.09.2015 Отличный магазин;Елена 29.08.2015 Мне вот тоже оторвали этикетку! Пришла домой и только потом поняла что ее нет..тоже не понимаю зачем? Видимо чтобы не вернули в магазин!;Наталья 25.06.2015 25.06 в магазине на Экспобеле приобретали легинсы около 19 часов. Они висели на вешалке с одеждой по 99900р. На кассе оказалось, что они стоят 169900! Что за раскладка товара, зачем вводить клиентов в заблуждение? Девушка пробила по кассе, назвала сумму и, пока я искала деньги, оторвала этикетку и спрятала ее в полке! Зачем? Чтобы скрыть цену? Каким правилом торговли она руководствовалась? Т.е. если мне вещь не подойдет, я не смогу ее вернуть, ведь этикетку оторвала кассир! Магазин хороший, цены и товар радуют, часто там закупаемся. Но этот случай испортил впечатление.;