Татьяна 19.01.2017 Живу не в Минске. Очень нравится продукция. Есть карта постоянного покупателя. Покупателем этой марки являюсь около 10 лет. Всем довольна. Могу покупать вещи даже без примерки. Все отлично!;Елена 22.09.2016 Хочу поделиться впечатлениями от покупки джемпера марки EmmE в магазине ТЦ Зеркало. Покупая джемпер (темно-синий в зеленый горошек), не обратила достаточного внимания на крой боковых швов и рукавов реглан. Они оказались косыми и несимметричными, как будто я купила не изделие т.н. премиум-класса, а фуфайку от Свитязянки. Приходится все время одергивать джемпер, чтобы швы были по бокам.  В магазине приняли вещь на собственную экспертизу и естественно деньги не вернули, сказав, что это последствия стирки! А ведь могли сравнить мой джемпер с теми, что еще висят в Зеркале - те точно такие же, хоть и не ношеные. В чем убедилась сотрудница, с которой я разговаривала. Налицо отсутствие всякой совести и порядочности по отношению к их покупателю с 10-летним стажем. Поэтому хочу предостеречь от повторения моей ошибки, а джемпер буду носить на Комаровку.;Инна 19.09.2016 Добрый день. Решила написать отзыв. Являюсь постоянным клиентом. Посещаю магазин в ТЦ Замок. Первый раз покупала вещи осенью прошлого года. После того, постоянно делаю покупки сезонно. Покупала и брюки, и платья, и свитера, и блузки. Всем осталась очень довольна!!!;Ирина 08.08.2016 Купила сумку пару лет назад. Бежевую. Через месяца 4 пришлось от неё отказаться. Неимоверно красилась от одежды, от платьев, которые носила. Я такого дива дивного никогда не встречала.;Юлия 20.07.2015 Знакомство с этим брендом оставило только неприятные впечатления! Купила на днях льняные брюки Gerry Weber в Минске в ТЦ "Зеркало", брала строго свой размер, от покупки была в восторге, одела на следующий же день. К вечеру с работы передвигалась уже бочком, стыдно было находиться на людях, потому что мои брючки стали похожи на чехол от танка! Они огромные даже на человека, который на размер меня больше. В магазине меня уверили, что лён так и должен растягиваться и отдали вещь на свою собственную экспертизу, где продержали неделю и деньги вернуть отказались. К слову сказать, лён ношу ежегодно, марок Лерос, Автограф и турецкого производства, носится годами, да, растягивается, но не до такой же степени?!!!!! Бренд средней руки в Европе и неоправданно дорогой, класса премиум почему-то у нас! Прочла отзывы в интернете, оказывается я не первая , очень много отрицательных отзывов именно по качеству! Но компания не считает нужным признавать это! Не связывайтесь!
ОСТОРОЖНО! ХЕРРИ ВЭБЕР!!!;