Марина 23.06.2015 Была в данном магазине. Что скажу на этот счет, первое что увидела, это сидящего продавца, который даже не привествует клиента в дверях, далее сидит и потягивает эллектронную сигаретку и чаек попивает. Мне даже и не подумала оказать помощь в подборе. Далее глянула  я на сам товар. Товар видно невооруженным глазом , что пошит в КНР , а не в Италии , но цена такая , что просто отвал головы. Ну , товарищи, коли ставите такой ценник так хоть окажите обслуживание на высоте,как минимум, чтобы компенсировать ваш обман.;