Ольга 25.05.2018 Сегодня (24.05.2018) в вашем магазине в ТЦ Грин (Каменная горка) купила две маечки. Пришла домой, смотрю в чек, а так кроме двух маечек пробиты еще и носки. Это вообще как называется?;Катерина 06.05.2018 Добрый день!11.03.2018 сделала покупку ТЦ Экспобелл в вашем магазине из новой коллекции.Это был подарок на 8 марта! После 2 недель джинсы разорвались в одном месте,не по шву,а ткань просто разлезлась. В мастерской заштопали, сказали - некачественный джинс. Еще через две недели ткань разошлась на другом месте,опять же не по шву,а по задней половине от шва до шва поперёк. Можно,конечно,сказать,что это я так ношу одежду,но я думаю,что проблема в некачественной ткани.Покупка ,кроме проблем и разочарования,ничего не принесла.Может есть смысл отдать на экспертизу?;Colin's 03.05.2018 Катерина, добрый день. Для решения Вашего вопроса и прояснения ситуации просим Вас связаться с нами по тел. 8 017 336 75 89  - центральный офис либо по эл. почте belarus.ofis@colins.by;Ирина 01.05.2018 Добрый день!24.04.2018 Купила джинсы,но оказались большие.в какой срок я могу их обменять?;Colin's 22.04.2018 Ирина, добрый день. В течение 14 дней у Вас есть возможность обменять или сдать товар.;Татьяна 21.04.2018 30.04.2018 сделали покупку мужу в ТЦ Момо на 120р в вашем магазине. На кассе спросили, помогал ли нам консультант с покупкой? Муж ответил,что нет. Затем вопрос: есть ли дисконтная карта? Он ответил отрицательно. В ответ получил: спасибо за покупку, до свидания. Как я поняла, ему должны были выдать карточку, об этом мы узнали из интернета уже дома. Подскажите, почему ему ее не выдали? Из-за того что отказал консультанту в помощи? Почему такое отношение наплевательское? Карту же должны выдавать всем!;Colin's 20.04.2018 Татьяна, приносим свои извинения за ситуацию. К сожалению, на тот момент в магазине не было в наличии дисконтных карт именно поэтому Вам и не смогли ее выдать. Сейчас Вы можете в любой момент подойти в магазин с чеком и Вам обязательно подарят нашу дисконтную карту.;Елена 19.04.2018 Купила джинсы, подошли отлично, модель хорошая, но дома заметила что на правой ноге перекручивается шов-вперед. Жалко.;Анна 17.04.2018 Мне понравилось всё, что я купила в Colin's в июне 2017 г. Претензий нет. Мне очень нравится качаство, носкость и удобство в ношении, ничего не сковывает при движении. После стирки одежда не теряет форму, не растягивается. Покупала 2ое джинс, джинсовую рубашку и майку под неё. Частенько думаю зайти сново как-нибудь в ТЦ, но пока никак не дохожу, хотя живу недалеко совсем.

И кстати, весь персонал рабочий сне очень понравился. В ТЦ Сити в Казимировке(в Могилёве). Девушки очень культурны, дружелюбны и не делают недовольного вида, если какая-то пара джинс с 1го раза не подошла и её нужно бы было поменять на другую. Всё в спокойной и непринуждённой обстановке.;Colin's 15.04.2018 Анна, спасибо за Ваш отзыв. Всегда рады видеть в наших магазинах!;Алеся Недбайло 02.04.2018 Здравствуйте, 14.04.2018в "дана молл" была куплена футболка с длинным рукавом, после стирки, прошу заметить руками, хотя на бирке стоит деликатная в машинке, футболка вся растянулась и потеряла форму.;Colin's 29.03.2018 Алеся Недбайло, здравствуйте. Спасибо Вам за отзыв. Впредь мы будем тщательнее проверять качество товара.;Наталья 26.03.2018 купила сегодня отличные джинсы, не надо ни укорачивать, ни ремень. к тому же джинсы мегаудобные. была отличный консультант, помогла выбрать размер и подносила к раздевалке различные модели.;Colin's 26.03.2018 Наталья, спасибо за Ваш хороший отзыв.
Приятных покупок впредь!;Татьяна 24.03.2018 Купила джинсы, а на одной ноге начиная от колена до самого низа штаны закручиваются.Подскажите пожалуйста почему так получается. К персоналу претензий нет -вежливое обслуживание и внимание к посетителю.;Елена 21.03.2018 В ТЦ Момо уены на бирках одни,поришла на кассу и другая цена!Меньше чем там...надо всё исправлять т.к цены.меньше и спрос больше.А так люди смотрят и проходят мимо......;Надежда 20.03.2018 Спасибо ребятам ,которые работают в colin's. Купила куртку. Не подошел размер.через несколько недель позвонила в магазин,который находится в Dana Moll. Меня выслушали) по магазинам нашли нужный размер и ...вуаля...приезжайте меняйте. Всем спасибо и успехов.;Colin's 12.03.2018 Надежда, доброе утро.
Спасибо за Ваш отзыв о работе наших сотрудников. Будем рады видеть Вас вновь в наших магазинах.;Инна 07.03.2018 Похоже вы потеряли сегодня постоянного покупателя. В магазине в Дана-молл размеров нет, обслуживание ужасное. Вам клиенты нужны? Кто управляет стоком?;Colin's 06.03.2018 Инна, здравствуйте. Очень жаль, что вы столкнулись с такой ситуацией. Приносим свои извинения за отсутствие возможности подобрать товар нужного размера. В дальнейшем уделим пристальное внимание наличию в магазинах всего размерного ряда.;Дарья 23.02.2018 Здравствуйте,ищу работу продавцом-консультантом в вашем магазине!;Colin's 23.02.2018 Дарья, здравствуйте.
По данному вопросу Вы можете связаться с отделом кадров центрального офиса по тел. 336 75 97,  336 75 89 либо подойти в любой наш магазин для заполнения анкеты. В дальнейшем менеджер по персоналу свяжется в Вами для обсуждения всех вопросов. Хорошего дня!;Фарид 07.02.2018 Здравствуйте могу ли я заказать у вас куртки ветровки на оптом? Если да тогда кому можно обратиться?;Colin's 06.02.2018 Фарид, добрый день.
Вы можете связаться с нами по телефонам 017 336 75 97, 336 75 89 либо по эл. почте belarus.ofis@colins.by;Светлана 05.02.2018 Все нравиться,сын  только в Colinse одевается;Colin's 31.01.2018 Светлана, здравствуйте.
Спасибо за Ваш отзыв. Мы ценим наших постоянных покупателей и всегда рады видеть в наших магазинах.;Ирина Верещагина 14.01.2018 Здравствуйте, вчера, не дождавшись ответа от администрации сайта, отправилась в универмаг "Неман", бесспорно не рассчитывая на удачу, но каково было, когда мне было предложено вернуть деньги за некачественный товар! Сердечное спасибо за понимание ситуации и высокий профессионализм сотрудников: администратора Оксаны, кассира Елены и продавца-консультанта Андрея!!!;Ирина Верещагина 11.01.2018 Джинсы были куплены в середине декабря 2017 года в универмаге "Неман" г. Гродно в салоне Colins, в феврале месяце 2018 года возле кармана спереди образовалась дырка, которую заштопали в мастерской, 19 марта 2018 года дефект целостности был обнаружен не только на штанине сверху возле внутреннего шва, но и на поясе, Сколько дефектов, а вернее дыр, придется устранить? Джинсы были куплены за 89 руб. Желания покупать там и то, что предлагают просто отшвырнуло!!!;Анна 09.01.2018 Купила джинсы с заплатками на коленках, а при первой стирке эти заплатки отклеились;Colin's 08.01.2018 Анна, здравствуйте. 
Вы можете обратиться к продавцам-консультантам в магазине, где совершали покупку либо связаться с нами по тел. 017 336 75 89, 336 75 97 офис.;Татьяна 29.12.2017 Я покупаю там рубашки, очень нравятся. Брала свитер, кардиган- всем довольна;Colin's 24.12.2017 Татьяна, добрый день. Спасибо за Ваш отзыв.
Всегда рады видеть Вас в наших магазинах.;Бородина Алеся Владимировна 23.12.2017 Добрый день! Мне подарили подарочный сертификат от Турецких авиалиний в магазин Колинз. В магазине сказали, что нельзя доплачивать наличными. Для меня это неприятный сюрприз -  не получается вложиться ровно в сумму - получается или больше или меньше. Прошу помощь в разъяснении создавшегося недоразумения. мой мтс +375 29 716-53-47;Елена 21.12.2017 Можно ли заказать у вас товар(шапку) онлайн?Нет возможности искать ее во всех магазинах вашей сети.;Colin's 19.12.2017 Елена, здравствуйте. К сожалению, на данный момент у нас нет интернет-магазина. Подойдите, пожалуйста, в ближайший магазин. Продавцы-консультанты помогут Вам найти нужный товар по базе. Приятных покупок!;Екатерина 09.12.2017 Здравствуйте, купила мужу куртку,по карте халва,не подошла, можно ли вернуть?;Colin's 08.12.2017 Екатерина, добрый день. Обратитесь к продавцам-консультантам в магазин, где приобретали товар для его возврата. Оги обязательно помогут Вам.;Катя 05.12.2017 Купила джинсы впритык,один раз надела и в бёдрах стали в 2 размера больше.Пошла менять,перемеряла пар 15,ничего не подошло,ещё хуже сидят. С этими вернулась домой.Потом ещё пару раз надела,они стали ещё больше и очень тонкие и растянутые. Что делать не знаю???Носить их невозможно!Сам магазин отличный,раньше покупала платье и рубашку,всё нравилось!;Екатерина 22.11.2017 В осенью, кажется в октябре, купили мужу две пары джинсов для повседневной носки. В ТЦ  Outleto как раз проходила акция, скидка на вторую пару 50%. Посещением остались довольны: большой выбор моделей, хорошо садятся на фигуре, персонал очень внимательный, даже дружелюбный. НО! Через два месяца носки одни из джинсов порвались, сначала разъехалась ткань возле кармана, отдали  в ремонт, заштопали, через неделю то же случилось на гульфике. Джинсы уходят в разряд гараж, дача и т.п. Но и при редкой носке они себя проявили неожиданно плохо, заметили большую дырку на заднем кармане, пролезет палец. Ткань использована очень низкого качества. Сделали выводы, что больше там джинсы не купим.;Елена 19.11.2017 CL 1011963 POWDER PINK
Можно ли уведомить,когда будет распродажа на данный вид товара?;Анна 16.11.2017 Здравствуйте. Вчера приобрела джинсы, но чуть позже поняла, что лучше были бы на размер меньше. Этикетки сорваны, но сохранены. Можно ли произвести обмен на нужный размер ?;Ольга 16.11.2017 Здравствуйте! В Могилеве в магазине в Парк-Сити увидела рекламу, дополнительная скидка 30% на куртки. Скажите, можно ли приобрести товар со скидкой по карте Халва? До какого числа данная акция?;Colin's 15.11.2017 Ольга, добрый день. Товар можно приобрести со скидкой по карте Халва. Акция сегодня действует последний день. Торопитесь! Будем рады видеть Вас в нашем магазине. Хорошего дня!;Дмитрий 13.11.2017 Доброе.  Скажите, работаете ли с картой рассрочки халва?;Colin's 07.11.2017 Дмитрий, добрый день. Да, мы работаем с картой Халва.;Яна 06.11.2017 Здраствуйте если у вас в наличии  в любом магазине г.Минска мужские джинсы размер w 32 L 36, 044 KARL .спасибо;Colin's 06.11.2017 Яна, добрый день. К сожалению Вы указали не артикул нужной модели, а код ее кроя. Артикул состоит из букв CL и 7ми цифр. На данный момент помочь Вам не можем. Попробуйте уточнить у продавцов-консультантов в любом из наших магазинов. Хороших покупок!;Екатерина 05.11.2017 Скажите, при покупке выдали дисконт, как его зарегистрировать? Спасибо;Colin's 02.11.2017 Екатерина, здравствуйте. Вам не нужно регистрировать дисконтную карту. Это делают сотрудники магазина, которые выдают карты. Ждем Вас в наших магазинах за новыми покупками.;Елена 25.10.2017 Вечером 23.12.17 забрела в магазин на Немига, 5 и, примерив пару моделей джинсов отправилась по задуманному маршруту). Сложно было проигнорить качественное обслуживание. Продавцам респект! Посетив несколько магазинов в ТРЦ Галерея за собой заметила, что мне лень, да и не хочется, самой рыскать по полкам и вешалкам, и в голове уже стоимость джинсов отложила... В общем вернулась и купила первые намеренные джинсы.;Yura 24.10.2017 Можно ли приобрести сертификат подарочный? В Бресте на советской;Colin's 12.10.2017 Yura, здравствуйте. К сожалению, на данный момент в магазинах Colin's приобрести подарочный сертификат не представляется возможным.;Наталья 17.09.2017 Постоянно  совершаем покупки в магазине который находится в ТЦ  BIGZZ, там работает самый замечательный, вежливый и отзывчивый персонал.;Colin's 17.09.2017 Наталья, спасибо за Ваш отзыв. Приятно слышать похвалу от наших постоянных клиентов. Всегда рады видеть Вас в нашем магазине. Хорошего дня!;djek 17.09.2017 Иду к кассе оплатить двое джинсов по 69.90, 
консультант говорит -возмите бесплатные носки, -ок
касирша считает и говорит что скидка 7.20, -ок
считаем: джинсы+джинсы+бесплатные носки-скидка
69.90+69.90+0-7.20=132.6 рубля
но нет, в чеке 136.50 imageup.ru/img151/2946037/kolins.jpg
На вопрос какова хера мне бесплатные носки в счет скидки пробили, 
начитают втирать что так и дожно быть.
Продавайте без скидок, зачем вы портите настроение враньем:
- у вас скидка 7 рублей! но в чеке пробьем 4;Colin's 16.09.2017 djek, добрый день. По данной ситуации просим связаться с офисом по тел. 017 237-75-97, 237-75-96.;Максим 16.09.2017 Был сегодня в Colin's на ТЦ Замок, одежда как всегда была хороша. Но больше всего понравилась как со мной поработал консультант Владислав, благодаря которому смог приобрести множество вещей. Спасибо! 18.12.2017 между 19.00 и 20.00.;Colin's 12.09.2017 Максим, спасибо за высокую оценку работы нашего продавца-консультанта. Будем рады видеть Вас в числе наших постоянных клиентов.;В Colin’s ТЦ Green работает самая лучшая девушка консультант 08.09.2017 Сегодня поехал выбирать новые рубашки. При входе меня встретила девушка (короткая стрижка, темные волосы). Очень приятная, помогла выбрать рубашки (купил целых 4 штуки) и ещё шапку. Очень общительная, приносила нужные размеры. Очень классный консультант. Всем бы магазинам таких работников. Обязательно пойду туда ещё. Требую дать ей премию!;Colin's 04.09.2017 В Colin’s ТЦ Green работает самая лучшая девушка консультант, 
Добрый день, спасибо за Ваш отзыв. Руководство компании обязательно рассмотрит Вашу просьбу . Заходите к нам еще, всегда рады видеть своих постоянных покупателей. Хорошего дня!;Даниил 01.09.2017 Сегодня был в колинс на Глебки 5( ТЦ Скала), очень выделился один консультант. Много помогал с выбором свитеров и маек и сам человек очень как положительный и весёлый. А вообще магазин очень хороший и цены средние. 07.12.2017 между 20:50 и 21:30, хочу чтобы его отблагодарили);Colin's 01.09.2017 Даниил, добрый день. Спасибо за Вашу высокую оценку работы нашего консультанта.  При премировании сотрудников руководство обязательно учитывает в том числе и положительные отзывы. Будем рады вновь видеть Вас в наших магазинах. Хорошего дня!;Марья 25.08.2017 Отличные магазины! Особенно хорошо выделяется магазин на Немиге. Очень хочу вам сказать, что возможность обменять или сдать вещь, если не подошла по размеру, цвету, и т.д. очень приятна! Из-за этого colin's стал основным и самым любимым магазином.;Colin's 17.08.2017 Марья, здравствуйте. Спасибо за Ваш отзыв. Мы стремимся создавать нашим Клиентам благоприятные условия для покупок. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей!;Гай Ольга Петровна 16.08.2017 Прочитала о комментарии про несчастный случай в тц « столица» и хочу сказать следующее.
Большинство работодателей в прямом смысле слова « дрессируют» продавцов, из которых большинство в возрастной котегории от 20 и чуть старше. 
У вас есть свои дети, и неужели вам не стыдно так издеваться над бедными продавцами!
Я совершенно недавно кстати уже наблюдала, как на парня , продавца в одном из ваших магазинов ,оскорбили простите мягко скажу « добилом» . Вам известно что такое  ТК и что у нас до сих пор ещё подают в суды за негожее обращение с работниками а так же за оскорбление ?! Побойтесь Бога!;Colin's 11.08.2017 Гай Ольга Петровна, добрый день. По увиденной Вами ситуации, настоятельно просим связаться с офисом по тел. +375 17 237 75 97, 237 75 96. Спасибо!;Надежда 09.08.2017 Хочу выразить благодарность всему коллективу магазина ТЦ Столица. Ребята работают очень хорошо, выполняя свою работу качественно. Всегда очень приятно приходить в этот магазин, если не за покупками,то за позитивом и хорошим настроением. И пожалуйста привезите мужские куртки, нет наших размеров ,ни на сына (m) ни на мужа ( L)  Спасибо .;Colin's 05.08.2017 Надежда, здравствуйте. Спасибо за Вашу благодарность. Информацию о товаре и необходимых размерах передали  в отдел снабжения. Приходите к нам еще, всегда рады видеть Вас и Вашу семью.;Елена 02.07.2017 Уважаемый посетитель магазина Colin's в ТЦ "Столица" 15.11.2017 Владимир Николаевич, который явился свидетелем обморока девушки-продавца, пожалуйста, свяжитесь со мной по этому номеру телефона: +375291764694. Спасибо.;Сергей 30.05.2017 Постоянно закупаюсь в магазине на Немиге. Люблю этот магазин и хожу только туда и друзей беру с собой. Ребята всегда веселые и очень доброжелательно и качественно помогают с выбором. На кассе тоже всегда вежливо обслуживают. И дарят носочки, что особенно приятно!!! Спасибо Вам.;Colin's 23.05.2017 Сергей, добрый день. Спасибо за Ваш отзыв. Всегда рады видеть Вас в наших магазинах.;Владимир Николаевич 13.05.2017 14.11.2017 зашел в магазин в ТЦ Столица, всегда покупаю у вас джинсы) Но! Произашел ужосающий случай, где то в раене девяти вечера меня консультировала девушка, очень качественно и остался "бы" в хорошем впечатлениям.., и вдруг я оборачиваюсь а она потеряла сознание и упала прямо головой об плитку, я даже не успел сообразить. Рядом находиля еще один мужчина с ребенком, мы сразу же подбижали к девушке, она через пару минут пришла в сознание, что странно на зале небыло никого!!!! Только кассир которого позвали, где руководство!!!! Я находился в торговом центре еще около часа, но скорую я так и не увидел. Переживаю что случилось с продовцом! И вообще вкурсе ли руководство о данном проишествии!? Девушка очень сильно ударилась головой, все ли хорошо!? И в магазине было очень душно, соблюдается ли там тех.без.? Руководство, обратите внимание на запись с камер в этот день! Надеюсь с продавцом все хорошо. Без внимание это нельзя оставлять, считаю не компетентным руководство!;Анатолий 06.05.2017 Научите вы уже наконец своего кассира на немиге улыбаться! А то приходя в магазин смотреть тошно на ее вечно недовольное лицо и презирающий всех и вся взгляд.;Colin's 05.05.2017 Анатолий, по данной ситуации просим Вас связаться с офисом по тел. 017 237-75-97,237-75-96. Спасибо!;Colin's 28.04.2017 Анатолий, здравствуйте. Руководство Colins приносит Вам свои извинения. Мы стараемся постоянно совершенствовать свою деятельность по работе с клиентами и постараемся не допускать в дальнейшем подобных ситуаций. Будем рады Вас видеть в наших магазинах.;Юлия 25.04.2017 У вас продавцы в Дана Молл просто отвратные! стояла сама рылась в вещах из гордости никого не просила , а всем хоть бы хны. Стоят пальцем в носу ковыряются. Ужс;Colin's 24.04.2017 Юлия, добрый день. Спасибо за ваше мнение, оно важно для нас. Мы обязательно обратим внимание на данный вопрос.
Хорошего дня!;Аврелий 13.04.2017 Видел неделю назад как в магазине в столице девушка на кассе положила деньги в карман. Хотел связаться лично с руководством номер не нашёл.;Colin's 08.04.2017 Аврелий, здравствуйте.
Контактные данные нашей компании: 8 017 237 75 97, 375 29 194 19 27, 
belarus.ofis@colins.by. 
Настоятельно просим связаться с нами. Спасибо.;Георгий Викторович 30.03.2017 В торговом центре Столица уже в который раз нам не выдают чек! Это так должно быть? Сегодняшний день не исключение.;Colin's 29.03.2017 Георгий Викторович, добрый день. Вы правы, такого быть не должно. просим связаться Вас по указанным телефонам: 375 17 237 75 97, 375 29 194 19 27. Спасибо!;Хеллена 28.03.2017 Здравствуйте. При расчете по халве сохраняются ли скидки?;Colin's 26.03.2017 Хеллена, здравствуйте. При расчете по Халве все скидки сохраняются.
будем рады видеть Вас в наших магазинах.;Кэт 24.03.2017 Здравствуйте! в ТРЦ "Экспобел" очень понравился женский пуховик (куртка) бордового цвета, возможно, это новая коллекция. Однако не было в наличии моего размера (S). В каких магазинах в Минске есть в наличии такой?
Модель пуховика не помню, стоил в районе 150+ BYN. Заранее благодарю за ответ!;Colin's 18.03.2017 Кэт, доброе утро. К сожалению без названия модели подсказать, в каких магазинах есть в наличии куртка нужного размера не представляется возможным.;olga 15.03.2017 Добрый день! Где можно купить джинсы модель CL 1013417?;Colin's 13.03.2017 olga, добрый день. Данную модель можно найти в магазинах Colin's, расположенных в ТЦ "Outleto", пр. Жукова, 44 и ТЦ "Скала", ул. П.Глебки,5.
Будем рады видеть Вас в наших магазинах.;натали 11.03.2017 Купила Аутлето джинсы с прорезью возле колена. Один присест и они порвались;Colin's 10.03.2017 натали, добрый день.
Приносим свои извинения, в дальнейшем будем более тщательно следить за качеством товара.;Katrina 09.03.2017 Добрый день. Почти месяц назад покупали с мужем джинсы Colins. Надевались они несколько раз. Стирок не было. Сейчас на ткани появились следы износа: ворс и истончение ткани. Как быть?;Colin's 09.03.2017 Katrina, добрый день. Обратитесь, пожалуйста, в магазин, где была произведена покупка. Джинсы возьмите с собой. Уверена, что наши продавцы-консультанты помогут разрешить данную ситуацию. Хорошего дня!;нагорная 04.03.2017 Добрый вечер, хочу оставить хороший отзыв,о магазине ТЦ Столица, пакупала сегодня джинсы, очень хороший продавец Цеховой Алексей, быстро и качественно выполнял свою работу, перед тем как подобрать джинсы рассказал про акцию. на кассе очень быстро обслуживание, попрасили извинения за то ,что ждали, хотя перед нами был один мужчина, просто заполняли анкету для участия в розыгрыше,из за этого было чуть больше затрачено времени, и очень порадовало, то что поблагодарили за покупку,и подарили шарик, что очень подняло мне настроение в такую пасмурную погоду.;Colin's 03.03.2017 нагорная, большое спасибо за хороший отзыв. Будем рады и в дальнейшем видеть Вас и Вашу семью у нас в магазинах.;Наталия 28.02.2017 Хотелось бы выразить огромную благодарность сотрудникам магазина Colins в ТРЦ Столица за помощь при выборе джинсов. Быстро подобрали мне джинсы, рассказали про действующие акции. К тому же получив 20% скидку на следующую покупку, мне помогли подобрать свитер мужу. При расчете на кассе нам дали заполнить анкету для участия в розыгрыше.;Colin's 27.02.2017 Наталия, спасибо за благодарность. Приходите к нам еще!;Лариса 26.02.2017 Добрый день, если вам не трудно , подскажите где купить вот эту модель: cl 1003836 vison w crd . , Размер - M or L .;Colin's 24.02.2017 Лариса, добрый день. К сожалению данной модели в необходимых размерах в магазинах нет.;Colin's 23.02.2017 Лариса, добрый день. К сожалению, на данный момент, сориентировать по данной модели Вас не могу (нет данной информации). Может быть продавцы в одном из наших магазинов Вам помогут.;Рита 21.02.2017 Хочу поблагодарить сотрудника магазина Colins ТЦ Столица Константина за внимательность, вежливость и оперативность. Быстро подобрал мне джинсы, рассказал про действующие акции.  Очень приятно удивлена сервисом в магазине благодаря конкретно этому специалисту!;Colin's 19.02.2017 Рита, спасибо за высокую оценку работы нашего специалиста. Мы обязательно ее учтем при премировании сотрудников. Приходите к нам еще, всегда будем рады Вас видеть.;Свитер 19.02.2017 Подскажите, в каком из магазинов есть в наличии свитер с артикулом
CL 1022295 GREY Melange? Интересует размер S
Спасибо! ;Colin's 18.02.2017 Свитер, добрый день. К сожалению, данной модели необходимого размера в магазинах нет.;Colin's 17.02.2017 Свитер, к сожалению, на данный момент не сможем Вам помочь (нет необходимой Вам информации).;Vasy 06.02.2017 Покупали в момо женские джинсы, вытянули купон на 20 % скидку на следующую покупку. Через неделю  купили мужские джинсы со скидкой по купону и получили ещё один купон с 20% скидкой. Дома ещё раз перемерев решили обменять на другую модель. В магазине выбрали модель с большей стоимостью, но на кассе выбранную модель уже не считали со скидкой по купону. В итоге два купона забрали, но скодкой мы не смогли воспользоваться, а жаль хотели купить другю модель подороже.;Colin's 06.02.2017 Vasy, добрый день. Продавцы в магазине действовали в соответствии с правилами проведения акции. В дальнейшем мы учтем возникающие ситуации и детализируем правила. Спасибо, что акцентировали внимание. Хорошего дня!;Виктория 05.02.2017 Добрый день. Покупала джинсы в вашем магазине (ТЦ Столица) 
По итогам стирок лейбл закрасил джинсы. Как можно обменять данный товар на качественный?;Colin's 03.02.2017 Виктория, добрый день. Обратитесь, пожалуйста, к продавцам нашего магазина в ТЦ Столица, они обязательно Вас проконсультируют по данному вопросу и обменяют товар. Хорошего дня!;Кристина 31.01.2017 Подскажите где купить жакет артикул CL 1025017 NAVY. Спасибо!;Colin's 30.01.2017 Кристина, добрый день. К сожалению, на настоящий момент такие жакеты все распроданы. Наши продавцы с удовольствием помогут подобрать Вам альтернативный вариант.;Дмитрий 27.01.2017 Есть ли в магазинах джинсы модель L1024462. Спасибо!;Colin's 22.01.2017 Дмитрий, данная модель есть в магазинах Colin's в ТЦ Скала ул. П. Глебки, 5 и в ТЦ Outleto пр. Жукова, 44, но в очень малом количестве.;Корней 21.01.2017 Здравствуйте,отправьте пожалуйста мне на почту все варианты модели Karl;Colin's 21.01.2017 Корней, оставьте, пожалуйста, адрес своей электронной почты.;Наталья 11.01.2017 Купили в Момо джинсы и брюки к школе. Обслуживал чудесный молодой человек.Очень приятно.Все покупки нам понравились, а особенно внимание!
Завтра поедем за белой рубашкой.;Colin's 03.01.2017 Наталья, спасибо за отзыв. Приходите к нам еще. Всегда рады видеть Вас и вашу семью.;Таня 01.01.2017 Хотелось бы выразить огромную благодарность консультанту Дмитрию в ТЦ Galileo за помощь при выборе одежды.Все очень быстро,профессионально,вежливо и ненавязчиво.Удачи Вам и благодарных клиентов!;Colin's 31.12.2016 Татьяна, большое спасибо за хороший отзыв о работе наших специалистов. Будем рады видеть вас вновь в наших магазинах!;Денис 24.12.2016 Подскажите пожалуйста как можно зарегистрировать скидочную карту Colens и где это можно сделать? В магазине я ничего не заполнял. Заранее спасибо. 198519641963@mail.ru;Виктория 19.12.2016 Здравствуйте! На днях посетили Ваш магазин в Галилео. Остались под впечатлением от всего магазина в целом, вещи качественные и цены доступные. Стоит отметить также обслуживание персоналом, очень приветливая девушка Екатерина помогла не только выбрать отличные рубашки мужу, но и угостила нашего ребенка сладостями. Процветания Вашему магазину! Ну а мы обязательно вернемся именно к Вам!;Colin's 14.12.2016 Виктория, большое спасибо за положительный отзыв. Будем рады и в дальнейшем видеть Вас и вашу семью в наших магазинах. Всего доброго Вам.;Александр 05.12.2016 Еще раз здравствуйте. Отправил Вам недели 2 назад эл письмо с вопросом по тенниске антрацит. Не могли бы ответить?;Colin's 01.12.2016 Александр, добрый день. Подскажите, на какой эл. адрес Вы направляли вопрос?;Али 22.11.2016 Очень нравится данная марка. Простая и удобная одежда. Без пафоса и понтов.
Очень нравится обслуживание в сети магазинов Colins. Консультанты продавцы просто огонь!
Профессионалы своего дела.
Сегодня например позвонил и запросил брюки по артикулу, попросил забронировать нужный размер. Все было сделано в миг. Приехал, оплатил и забрал. Ребят, уважуха Вам, процветания и карьерного роста.
Особе уважение коллективу магазинов Colins расположенных в ТРЦ "" Замок и ТРЦ "Galileo". Вы лучшие.;Colin's 22.11.2016 Али, большое спасибо за приятные слова и положительный отзыв. Будем рады вновь видеть Вас в наших магазинах.;Юлия 22.11.2016 Здравствуйте!В Замке зашли с сестрой в Ваш магазин. Остались очень довольны, консультант Дмитрий очень помог с выбором джинсов и футболки, так же ребята помогли с выбором футболки для мужа. Очень внимательный, учитывающий пожелания клиентов персонал. Огромное спасибо за обслуживание,самые добрые пожелания коллективу магазина COLIN'S.Будем рады еще посещать Ваш магазин!!;Алексей 22.11.2016 Хочу сказать спасибо всему персоналу магазина на Немиге 5,зашел под закрытие, никто не торопил меня помогли сделать выбор,предлагали альтернативные варианты вещей,в итоге остался доволен покупкой. Работники Colin's на Немиге,вы лучшие);Colin's 21.11.2016 Алексей, спасибо Вам большое за положительный отзыв. Надеемся и в дальнейшем  видеть Вас в числе наших Покупателей.;Юра 30.10.2016 Здраствуйте.  В магазине Outlet зашел в Colin's,просто посмотреть что там есть,в концовке купил две пары джинсов и ещё пару носков взял,хороший продовец попался,начальство,дайте ему премию.;Colin's 29.10.2016 Юра, спасибо Вам большое за положительный отзыв. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Али 25.10.2016 Взял ща привычку периодически заходить в магазин Colin;s. ТЦ "Замок".
Коллектив просто молодцы, респект.
Консультант, молодой человек имя которого все никак не могу запомнить, всегда знакомит с ассортиментом новинок и предлагает что-то новое. 
Хотел бы выразить ему благодарность. Коллективу процветания и роста. Удачи всем! Буду заглядывать за покупками.
;Colin's 20.10.2016 Али, большое Вам спасибо за положительные отзывы. Вы наш самый  любимый Покупатель!;Наталья 18.10.2016 Вчера выбирала себе джинсы и зашла в ваш магазин в ТЦ Галилео. Консультант - Андрей, просто суперовски помог подобрать и размер и модель. Я послушала его рекомендации и покупкой осталась довольна. Спасибо, молодой человек. Приду за рубашкой.;Colin's 10.10.2016 Наталья, спасибо Вам большое за положительный отзыв о работе нашего персонала.  Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;наталья 10.10.2016 Впервые зашла в ваш магазин в замке. Мальчик продавец помог мне в выборе джинсов, предложил мне несколько моделей и я ушла довольная покупкой. Я крайне не солгасна что у вас плохой персонал.;Colin's 04.10.2016 Наталья, спасибо Вам за положительный отзыв. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей!;Константин Лукьянов 04.10.2016 У вас не персонал а катастрофа!Где ж вы таких деревещин набираете?В субботу в замке выбирал джинсы помогал (прочитал на бейдже )администратор .Такое впечатление как будто в сельпо на рынок зашёл.Джинсы мне понравились за это + ,а вот руководящий ваш его бы научить красоте речи!Волосы "дыбом".Извините за прямоту;Colin's 03.10.2016 Константин Лукьянов, просим Вас  по данному вопросу связаться  с нами по телефону 8 017 237 75 97;Евгений 03.10.2016 Хочется выразить благодарность сотруднику магазина colin's в ТЦ "МоМо" - Ренату. Два раза покупал джинсы в этом магазине, себе и супруге, и так совпала, что помощь в выборе оба раза оказывал Ренат. Больше никуда ходить не хочется, в следующий раз вернусь именно сюда и к этому консультанту. К сожалению такие специалисты в Минске все еще редкость. Всегда встречает с улыбкой и хорошим настроением, вежливо отвечает на все вопросы, помогает сориентироваться в богатом ассортименте и сделать правильный выбор. Как результат ни капли сожаления о потраченных деньгах :);Colin's 18.09.2016 Евгений, спасибо Вам большое за положительный отзыв. Надеемся и дальше видеть Вас в числе наших Покупателей.;Виктория 11.09.2016 Здравствуйте, на этом сайте есть товар "жилет Colin's CL 1022303 khaki"
Такого товара в минских магазинах нет (по словам продавцов). Может всё-таки есть возможность приобрести такую жилетку???;Colin's 04.09.2016 Виктория, к сожалению таких жилеток больше нет. Они были в коллекции Осень-Зима 2015-2016.;Алексей 02.09.2016 Прошу отписать меня от смс рассылки.;Colin's 27.08.2016 Алексей, чтобы отписать Вас от sms рассылки нам необходимо знать Ваш мобильный номер телефона. Для этого просим Вас связаться с нами по телефону 8 017 237 75 97.;Марина 19.08.2016 Прошу обратить внимание на состояние примерочных в магазине на Жукова.  Грязь,  пыль клочьями на полу,  коврики грязные. Крайне удивили... Такого я давно не видела.;Colin's 19.08.2016 Марина, спасибо Вам за информацию. Примем все необходимые меры, чтобы таких случаев в наших магазинах не было.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей!;Вячеслав 17.08.2016 Здравствуйте, покупал джинсы день назад, слишком узкие, можно ли вернуть деньги наличными непосредственно мне, если джинсы покупались с карты знакомого, с которым сейчас не смогу связаться пару недель, все чеки и бирки у меня есть, бирки не оторваны, как поступить?;Colin's 17.08.2016 Вячеслав,  просим Вас связаться с  заведующим  или администратором того магазина, где приобретались данные джинсы. Вас проконсультируют по данному вопросу.;Светлана 21.07.2016 Добрый день! Покупала на той недели джинсы в ТЦ Галилео. Джинсы хорошие, но непонятный запах от них, какой-то химией или краской. Уже два раза стирала в стиральной машине, запах не исчезает.;Colin's 21.07.2016 Светлана, Вы можете подойти в Colins (ТЦ Galileo) вместе с джинсами к зав. магазина или администратору и они  проконсультируют по данному вопросу.;Елена 14.07.2016 28 марта 2017 г я посетила ваш магазин в ТЦ Столица, и осталась крайне возмущена поведением продавцов. Проведя в магазине около 5-10 минут и находясь там одна(больше покупателей не было), ко мне не подошел ни один из 3 продавцов!!!! Я сама в состоянии выбрать, примерять понравившейся мне товар, но такого безразличия к покупателю я в вашей сети ещё не встречала. Я считаю, что вы заинтересованны в том, чтобы продать товар, а не просто стоять в сторонке и вести беседы на посторонние темы. Деловая этика и продвижение товара в тот момент когда я была в магазине нулевая!!;Colin's 12.07.2016 Елена, администрация магазина провела разъяснительную беседу  с работниками по данному вопросу. Впредь постараемся принять все необходимые меры, чтобы избежать подобных ситуаций и создать нашим Клиентам благоприятные условия для покупок. Надеемся и в дальнейшем  видеть Вас в числе наших Покупателей!;Павел 27.05.2016 Добрый вечер. Являюсь постоянным покупателем сети ваших магазинов. Т.к. проживаю на Ангарской, то удобнее конечно посещать магазин на МОМО. Хочу поблагодарить консультанта по имени Ренат за тактичность, внимание и  профессиональное обслуживание клиентов. На таких работниках и строится имидж магазина.;Colin's 20.05.2016 Павел, большое Вам спасибо за отзыв о работе нашего магазина. Надеемся и дальше видеть Вас в числе наших покупателей.;Тимофей 02.05.2016 Добрый день. В конце декабря приобрёл у вас джинсы за ~78руб.  Часть зимы не носил, было холодно. Когда потеплело то одел и всё было хорошо( правда очень быстро стерлись месте где лежит телефон) . Кинул их в стирку и стирал согласно указаниям на бирках. Сейчас высохли и на джинсах, по всех длиннее, появились белые полосы( джинсы стали словно из мраморной текстуры). Могу ли я обменять их ибо , как мне кажется это не нормально для качественной продукции. Сможем ли мы решить вопрос мирно?;Colin's 01.05.2016 Тимофей, просим Вас обратиться именно в тот магазин, где Вы приобретали данные джинсы. Спросите заведующего магазина или администратора.  Наши сотрудники посмотрят что с данными джинсами и примут решение. Думаю, что данный вопрос решится в положительную сторону. Надеемся и дальше видеть Вас в числе наших покупателей.;Елена 29.04.2016 Я рада, что вы сожалеетесть,  но меня это не устраивает. Буду  обращаться в Министерство  торговли с жалобой по поводу вашей рекламы.;Елена 24.04.2016 С 3 по 8-е марта во всех магазинах Colin"s была акция -20% на всю женскую одежду. 5 марта я приобрела женскую одежду в магазине Colin"s в ТЦ Outleto, но скидку мне не предоставили. Администратор сказал, что именно на этот магазин общее правило не распространяется, т.к. это и так дисконт и все товары со скидкой. Но замечу, что одежда, которую я приобрела не была со скидкой и цена ничем не отличалась от цены на этот товар в других магазинах этой сети. И кроме того в рекламе не было указана, что скидка распространяется только в определенных магазинах. Недобросовестная реклама, обман и неприятный осадок.;Colin's 21.04.2016 Елена, Colins приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства. По данному вопросу хотелось бы пояснить следующие: администратор Вам пояснил все верно. Акция, которая проводилась с 3 по 8 марта 2017 г. касалась всех коллекционных магазинов Colins, кроме Colins, расположенных в ТЦ "Outleto" и ТЦ "Скала", т.к. данные магазины относятся к дисконту и ценовая политика там совсем иная. То, что  это мы не прописали в рекламных материалах наше упущение.  Мы учтем Ваши замечания в будущем. Еще раз приносим Вам свои извинения. Надеемся и дальше видеть Вас в числе наших покупателей.;Анна 17.04.2016 Скажите,пожалуста,можно ли у вас приобрести подарочные сертификаты(г.витебск)?;Colin's 11.04.2016 Анна, на сегодняшний момент подарочные  сертификаты приобрести у нас не возможно.;Елена 10.04.2016 Здравствуйте. Подскажите пожалуйста можно ли  у вас расплачиваться картой покупок и сохраниться ли скидка при этом?;Colin's 28.03.2016 Елена, картой покупок у нас расплатится нельзя. С  20.12.2016 г. в зависимости от стоимости товара устанавливаются следующие скидки: от 100 до 200 руб. скидка 5%, от 201 до 400 руб. скидка 7%, свыше 401 - 10%. Указанные выше скидки, установленные в зависимости от стоимости приобретаемых вещей, не суммируются единовременно со скидками, действующими в магазинах, а применяются последовательно. На товар, заканчивающийся на 0,05 и 0,09 руб., скидка не распространяется. Месячный лимит 2000 руб.;Юлия 26.03.2016 Очень хороший магазин. доброжелательные продавцы и хватает терпения,чтобы обслужить клиентов)
Помогли подобрать джинсы нужного размера,учитывая особенности моей фигуры.;Colin's 18.03.2016 Юлия,  спасибо Вам за положительный отзыв.  Надеемся и дальше видеть Вас в числе наших постоянных Покупателей.;Мария 15.03.2016 Футболка CL 1019902 INDIGO  в наличии в ТРЦ Гомеля?;Colin's 12.03.2016 Мария, данной футболки в наличии в Гомеле нет.;Мария 07.03.2016 Джинсы CL 1025259 760 чье производство?В наличии в ТРЦ Гомеля?;Colin's 06.03.2016 Мария, данная модель есть в обоих магазинах  Гомеля. Производство зависит от партии, в большинстве случаев это Турция или Египет.;Ирина 02.03.2016 Скажите, пожалуйста, имеется ли модель CL1022596 свитера в каком-нибудь из ваших магазинов в Минске? XS-S размер?;Colin's 01.03.2016 Ирина, В Столице есть S - 2 штуки. В Лето по одной XS и S.;Сергей 27.02.2016 Подскожите какая скидка по дисконтной карте?;Colin's 22.02.2016 Сергей,  c 20.12.2016 г. в зависимости от стоимости товара устанавливаются следующие скидки: от 100 до 200 руб. скидка 5%, от 201 до 400 руб. скидка 7%, свыше 401 - 10%. Указанные выше скидки, установленные в зависимости от стоимости приобретаемых вещей, не суммируются единовременно со скидками, действующими в магазинах, а применяются последовательно. На товар, заканчивающийся на 0,05 и 0,09 руб., скидка не распространяется. Месячный лимит 2000 руб.;Ирина 18.02.2016 Юбка CL 1020935 SOFIA WASH есть в наличии в г.Гродно?;Colin's 17.02.2016 Ирина, данной модели юбок нет нигде .;Наталья 16.02.2016 Довольно часто покупаем вещи в ваших магазинах, сегодня собирались приобрести мужу джинсы в  точке на Экспобеле, но те, которые понравились и подошли больше всего, были единственные и с браком, который однако можно легко устранить самостоятельно. Ранее, в таком случае, мне всегда, точнее это было два раза, делали небольшую скидку за данное неудобство, но сегодня предложили купить все же по полной цене, товар, к слову, вернули на полку, видимо, чтобы подождал менее внимательного покупателя.;Полина 15.02.2016 Извините, а в каких магазинах остался CL 1021741 BLACK?;Colin's 12.02.2016 Полина, Лето - M (3), XS (1), Экспобел - L (1), M(1),Столица - L(1);Наталья 31.01.2016 в вашем магазине можно рассчитываться картой Халва?;Colin's 30.01.2016 Наталья, на сегодняшний день рассчитаться картой покупок" Халва" в наших магазинах не возможно.;Клавдия 11.01.2016 Здравствуйте ,куртка Колинс CL 1022434 BEIGE,это кожа или нет???;Colin's 27.12.2015 Клавдия, это не натуральная кожа;Спам от Коллинз 22.12.2015 Надоела уже реклама от Коллинз, где можно отписаться от СМС сообщений?;Colin's 16.12.2015 Спам от Коллинз,  Вы можете отписаться от sms рассылки позвонив в офис по телефону 8 017 237 75 97;Сергей 07.12.2015 Артикул: CL 1022386 BLACK Colin's
В замке размер М ещё остался?;Colin's 17.11.2015 Сергей, данный размер есть в наличии. Однако, он остался только в одном экземпляре. Поэтому, просим Вас перед поездкой позвонить в магазин и уточнить наличие данного товара. 8017 366 86 85;Ирина 05.11.2015 Здравствуйте! Может подскажете, есть ли где толстовка 	CL1014218 XS ? Примеряла S, оказалась как-то очень велика (;Colin's 30.10.2015 Ирина, к сожалению, XS не осталось нигде.;Татьяна 19.10.2015 Добрый день! Очень часто покупаем вещи в вашей сети магазинов, суммы не менее 3000 оставляем за один раз, но уже два года продавцы не могут нам дать карту клиента т.к. они закончились по их словам именно на нас второй год подряд., хотя предлагают без совести приобрести товар на 2000 и получить карту которой нет в очередной раз. Так это обман и заблуждение клиентов получается.. Ужасное отношение..;Colin's 17.10.2015 Татьяна, приносим Вам свои извинения за неудобства. Просим Вас связаться с офисом для выяснения деталей по данному вопросу  по телефону 8 017 237 75 97.;Мария 17.10.2015 Здравствуйте, подскажите пожалуйста,где я могу найти пальто CL1022399,размер S цвет BLK.Cпасибо));Colin's 11.10.2015 Мария, данная модель есть только на Немиге, 5 в количестве 1 штуки. Поэтому, перед поездкой  советуем позвонить в данный магазин и уточнить наличие данной модели 8 017 328 69 50;Мария 10.10.2015 Недавно купила джинсовую рубашку в Colin's (на скидке она стоила чуть больше 50 рублей), постирала ее ровно 2 раза отличным порошком в режиме деликатной стирки. И что вы думаете?! В некоторых местах она просто стерлась. Чувствую еще 1 стирка и о ней можно в принципе забыть. Лучше бы за те же деньги пошла в Koton что-нибудь купила. Их вещи стирай хоть миллион раз, ничего не происходит такого. Так что, товарищи, Турция Турции рознь!;Маришка 10.10.2015 Ужасное качество вещей!раньше вы были лучше и вещи были интересней,сейчас простите один "колхоз".Еще и цены на него приличные!;Константин 07.10.2015 Качество вещей отвратительное!Джинсы снашиваются за пару месяцев!Купил пуховик перья лезут простите, со всех щелей!Такое впечатление что все бракованные вещи вы на скидку отправляете!Дисконтную карту выбросил уже давно,устраиваете цирк с вашей дисконтной программой!у вас не бутиковый магазин для скидок от 100 рублей!Абсурд!
Мало того что на скидках один шерпотреп,так ещё и с ужасным качеством!!
В колинс больше не хожу и всем друзьям не советую!;Сергей 28.09.2015 Артикул: CL 1022386 BLACK
Где есть в наличии и цена со скидкой?;Colin's 28.09.2015 Сергей, Замок – XXL (1), M(1) Столица – XXL (1), XL (1)
Цена 49,95
;Али 23.09.2015 Неоднократно покупаю в Collin's (ТЦ ЗАМОК). Как бы захожу просто посмотреть, особо покупать ничего не хочется. Но вот после того как пообщаюсь с консультантами, всегда ухожу с покупками :-). Грамотно и ненавязчиво продают. Молодцы.  Очень радует атмосфера профессионализма среди консультантов. Ребят, успешного Вам профессионального роста и процветания.;Colin's 21.09.2015 Али, спасибо Вам за положительный отзыв.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Виктория 18.09.2015 Была в Colin's на Жукова 44, 26.01.2017 г. Купила джинсы, осталась очень довольна покупкой. Джинсы удобные и красивые. Спасибо девушке консультанту, которая помогала мне с выбором модели и цвета:);Colin's 17.09.2015 Виктория, спасибо Вам за положительный отзыв.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Василий 16.09.2015 Был сегодня в оутлете, на джинсах ценник 59,99, по факту на кассе 69,99. Типа "переоценка" прошла.;Colin's 15.09.2015 Василий, приносим Вам свои извинения за причиненные неудобства, а также постараемся принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Константин и Елена 28.08.2015 Вчера посетили торговый центр "замок" т.к там был нужный нам размер давно интересующих брюк.
С супругой простояли в очереди около 10 минут,не смотря на то что девочка на кассе обслуживала быстро ещё и успевала дарить улыбки ,помоч ей никто не соблаговолил.это очень возмутило нас ,возле кассы было много ваших продавцов и администратор и никто не помог вашему кассиру .а девушке хотели даже благодарность написать но очень опаздывали на сеанс в кино)покупкой довольны!
;Colin's 15.08.2015 Константин и Елена, спасибо Вам за  отзыв.Постараемся принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Виктор 06.07.2015 Колинз на Немиге - отстой. Купил дочери джинсы, рубашку, кардиган, перчатки  в один чек в январе 2017. Сумма приличная. Дисконтную карту спросил сам, заметил ее возле кассы уже после расчета. Пролетел мимо скидки. Мальчики-продавцы как на рынке:с головой в сплетнях или в телефоне. Подбор джинсов отдельная песня:"тет-а-тет" с витриной. Так что "Colin's  - это высокое качество, приятная атмосфера" - не более чем пустой звук для меня. К качеству вещей нареканий нет;Colin's 25.05.2015 Виктор, приносим Вам свои извинения за причиненные неудобства, а также постараемся принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;YX 24.05.2015 Спасибо доброжелательной девушке консультанту магазина в ТЦ "Замок"! Помогла подобрать вещи быстро и те которые подошли. Радуюсь покупке! Благодарю!;Colin's 18.05.2015 YX, спасибо  Вам за положительный отзыв.Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Ольга 10.05.2015 Здравствуй! Есть ли в наличии жилет мужской CL 1022459 PLUM и где можно его купить? Спасибо.;Colin's 03.05.2015 Ольга, данный жилет есть во всех магазинах, кроме Могилева (ул. Буденного, 13/44).;Али 15.04.2015 Хотел бы поблагодарить продавца-консультанта из Магазина Colin's расположенного в ТРЦ Замок и пожелать ему удачи и карьерного роста. 
Увидел брюки, очень понравились. Но моего размера не нашлось. Так вот этот человек помог мне найти ближайший магазин этой сети, уточнил у своего коллеги наличие и заверил меня в том что до моего приезда брюки будут отложены. Так и было. Приехав в другой магазин сети Colin's я смог забрать понравившиеся и подошедшие мне по размеру брюки.
К сожалению не запомнил имя этого человека. Выражаю ему свое Уважение!

;Colin's 28.03.2015 Али, спасибо Вам за положительный отзыв. Будем всегда рады видеть Вас в наших магазинах.;Юля 09.03.2015 Где в Минске можно купить данный товар CL 1022314 BORDEAUX?;Colin's 09.03.2015 Юля, данный товар Вы можете приобрести в ТЦ Момо, ТЦ Outleto, ТЦ  Экспобел, ТЦ Galileo, ТЦ Замок, ТЦ  Столица.;Артём 02.03.2015 Здравствуйте. Хотелось узнать, если купили вещь, неделю-полторы недели назад (был в качестве подарка), и размером не подошел. Можно ли обменять на такой же товар, но другого размера (если чек о покупке был утерян)?;Colin's 26.02.2015 Артём, по данному вопросу свяжитесь пожалуйста по телефону 8 017 237 75 97;Юрий 25.02.2015 Добрый день! Есть ли в " природе" и в наличии в Минске пиджак CL1024333 размера XXL?;Colin's 14.02.2015 Юрий, максимальный размер - XL;Елена 13.02.2015 Добрый день! При покупке джинсов в магазине COLIN'S нам была выдана карта COLIN'S . Хотелось бы получить информацию о принципах действия данной карты. На ней написано, что карта именная. Соответственно, должна быть каким-то образом зарегистрирована, как я понимаю. Как и где можно зарегистрировать карту? В магазине через анкету, на сайте? Не понятно. И также непонятно какие преимущества дает данная карта. Разъясните, пожалуйста, либо дайте ссылку на ресурс, где можно самостоятельно получить всю интересующую информацию.;Colin's 11.02.2015 Елена, Вам регистрировать карту не надо. От Вас требуется только заполнить анкету в нашем магазине  и наши продавцы-консультанты занесут всю необходимую информацию в нашу базу. С 20.12.2016 г. в зависимости от стоимости товара устанавливаются следующие скидки: от 100 до 200 руб. скидка 5%, от 201 до 400 руб. скидка 7%, свыше 401 - 10%.  Указанные выше скидки, установленные в зависимости от стоимости приобретаемых вещей, не суммируются единовременно со скидками, действующими в магазинах, а применяются последовательно. На товар, заканчивающийся на 0,05 и 0,09 руб., скидка не распространяется. Месячный лимит 2000 руб.;Олег 15.01.2015 11 декабря в магазине COLIN'S ‼️тот что на Петровке в ТЦ "Городок" купил пуховик.
100% полиэстер, 70% пух, 30% перо.
ПУХ и ПЕРО‼️и продавец парень, не помню как зовут, подтвердил что не синтепон ‼️
Вчера вечером шел домой и, споткнувшись, доставая руку с кармана, подорвал верхнюю часть на кармане, и увидел там не пух , а СИНТЕПОН ‼️‼️‼️ мало того, что она так легко порвалась, так ещё и синтепон ‼️то что пуха там нет - сказать не могу, потому что он лезет везде, и внутри, и с наружи‼️
Сегодня с утра приехал в этот же магазин и обратился к администрации. был парень с бородкой, бейджик отсутствовал.   Я показал ему чек и дырку, с которой лезет СИНТЕПОН‼️на что он мне ответил:
" порвали её сами, а пух есть! Но в той части, где порвали  должен быть синтепон! "
И сделать они ничего не могут! ни заменить,  ни денег вернуть! Вообще ничего!!  
Хочу сказать, что качество в магазине COLIN'S хуже, чем на рынке‼️и я уверен что на рынке мне бы её заменили!!! Теперь нужно ещё заплатить за ателье, чтобы весь синтепон не вылез!! И боюсь теперь носить её, чтобы не разлезлась случайно от сильного ветра или в общественном транспорте при толкучке, и застёгиваюсь аккуратно, чтобы случайно замок не оторвать !!! Я очень возмущён и разочарован !!! Магазин врет‼️‼️
Пишут одно а продают совсем другое ‼️
Качество COLIN'S ;Colin's 12.01.2015 Олег, в Республике Беларусь нет ТЦ "Городок" на Петровке.  Скорее всего речь идет о магазине Colins  в г. Киеве. Советуем Вам обратиться в головной офис Colins в г. Киеве.;Валерий 05.01.2015 Добрый день.
 есть ли джемпер CL 1021394 BORDEAUX на немиге 5
р-р -  два икса;Colin's 24.11.2014 Валерий, максимальный размер этой модели – XL, на Немиге есть 2 шт.;Алена 21.11.2014 Добрый день, подскажите наличие артикула CLTDEWDRS0331060;Colin's 31.10.2014 Алена, данной модели на сегодняшний день нет в наличии.;марина 31.10.2014 здравствуйте подскажите наличие шарфа артикул lc6p71 цвет розовый и шапка lh6p7a цвет розовый;Colin's 27.10.2014 марина, у нас нет товаров с такими артикулами.;Александр 24.10.2014 CL 1022802 045 DAVID LIGHT IVAN WASH подскажите по размеру 50-52 по нашему(34)и рост 185 есть ли в наличии???;Colin's 22.09.2014 Александр, такая модель у нас есть в наличии в одном экземпляре в ТЦ Outleto. Поэтому  перед посещением  нашего магазина, просим Вас предварительно позвонить на магазин и уточнить наличие данной модели.;марина 11.09.2014 Здравствуйте подскажите наличие размера s артикул lj6 p52;Colin's 06.09.2014 марина, у нас товара с таким артикулом нет.;Алексей 09.08.2014 Здравствуйте, подскажите наличие размера -S.  Артикул:
CL 1022386 BLACK   ;Colin's 09.07.2014 Алексей, Витебск Универмаг – 1 шт. , Гомель Секрет – 1 шт., Минск Экспобел – 2 шт., Галилео – 1 шт, Замок – 1 шт.;Алина 24.06.2014 Подскажите пожалуйста наличие по следующим артикулам - CL 1022493 OFF WHITE, CL 1021716 OFF WHITE, CL 1022295 GREY MELANGE. Спасибо!;Colin's 12.06.2014 Алина, CL 1022295 GREY MELANGE – Гомель Мандарин, Гомель Секрет.
CL 1021716 OFF WHITE – Вокзал, Замок, Немига, Момо, Столица, Могилев (оба), Гомель (оба).
CL 1022493 OFF WHITE – Гродно (оба), Экспобел, Галилео, Немига, Могилев Парк Сити.
;Елена 31.05.2014 Добрый день,
скажите, пожалуйста, где можно преобрести женнские брюки арт. CL1019010,
темно-синего цвета?;Colin's 19.04.2014 Добрый день,  Елена! Осталось всего 4 штуки. 38 размер – Экспобел (1 ед.), 40 размер –Галилео (2 ед.), 34 размер – Столица (1 ед.). Но желательно сразу уточнить наличие у магазинов по телефону :
1) ТРЦ "Экспобел" тел. 8 017 237 99 49
2) ТРЦ "Галилео " тел. 8 017 327 72 45
3) ТЦ Столица тел. 8 017 327 11 09
;игорь 14.04.2014 добрый день.подскажите,есть ли в наличие мужские модели джинс размера 34/36? классические прямые;Colin's 26.03.2014 Добрый день, Игорь! Размер 34/36 есть в классических (прямых) вариантах и в различных расцветках. Такие модели можно найти в любом магазине Colin's.;Ольга 25.03.2014 Добрый день! Скажите, пожалуйста, у вас можно приобрести подарочный сертификат? Заранее, спасибо.;Colin's 23.03.2014 Ольга, здравствуйте. К сожалению, в магазинах  "Colins" нет подарочных сертификатов.;Диана 20.03.2014 Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, есть ли в наличии в Гродно туника CL 1020398 WHITE ?;Colin's 20.03.2014 Диана, добрый день! На сегодняшний момент данная туника есть только в Гродно  по ул. Советская, 18 (ТД "Неман). В наличие только одна туника, размер XS. Поэтому перед посещение магазина, наличие данного товара можно узнать по телефону 8 0152 74 53 62.;Марина 20.03.2014 Есть ли в наличии женское пальто CL 1022382 " M " и где можно купить;Colin's 14.02.2014 Марина, данное женское пальто Вы можете приобрести в наших фирменных магазинах в ТЦ Галилео, ТЦ Замок, ул. Немига,5, ТЦ МОМО, Витебск GreenЦентр и в Могилеве на ул. Буденного, 13-44;Георгий 07.02.2014 Добрый день, XXL  
CL 1021758 BLACK где купить можно?;Colin's 14.01.2014 Георгий, добрый день! Данную модель Вы можете приобрести в ТЦ "Замок".;Анастасия 03.01.2014 Здравствуйте! Подскажите. пожалуйста, можно ли у вас рассчитаться картой "халва";Colin's 31.12.2013 Анастасия, добрый день!  Рассчитаться картой "Халвой"  в наших магазинах  на сегодняшний момент не представляется возможным.;Анна 30.12.2013 Подскажите в каком магазине есть в наличие размер XL куртки CL 1022392 BLACK?;Colin's 25.12.2013 Анна, есть на Экспобеле в количестве 3 штуки.;Сергей 25.12.2013 Будет ли кожанная куртка модели 1017525 вообще в продаже? Уж очень она хорошая;Colin's 24.12.2013 Сергей,  именно такой модели  куртки уже не будет. Может быть что-то похожее.;Евгений 22.12.2013 Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, в каком магазине есть модель джинс CL 1022778 044 KARL MID IVAN. Размеры 30/32; 32/32. 
Спасибо!;Colin's 21.12.2013 Евгений, данная модель джинс размера 32-32 есть в ТЦ МОМО, ТЦ Скала, Немига,5 и в ТЦ Столица, размер 30-32 есть  на Немиге, в Скале и Экспобеле. В данных магазинах осталось по одной, две пары.Поэтому перед  посещением данных магазинов советуем Вам предварительно позвонить в наши фирменные магазины. Номера телефонов можете узнать по телефону 8 017 237 75 97.;Сергей 20.12.2013 Здравствуйте, хочу узнать, есть ли в вашим магазинах в налиии кожаная куртка 1017525?;Colin's 19.12.2013 Сергей, к сожалению, на сегодняшний день данной модели куртки нет в наших магазинах.;Виктория 19.12.2013 Добрый день. Подскажите, пожалуйста, в каком магазине есть модель джинс CL 360791. Нужен размер 32-34.;Colin's 17.12.2013 Виктория, на данный момент эта модель отсутствует в наших магазинах.;Алексей 16.12.2013 Опять зашли в магазин на Экспобеле. 
Терминал так и не работает - нет связи. В соседних магазинах все есть и работает, а тут какое-то проклятое место прямо. 
Люди удивляются, оставляют вещи на кассе и уходят типа за наличными.
В прошлые выходные продавцы хоть извинялись за косяк. Похоже теперь уже и они привыкли.
Не вижу смысла идти в следующие выходные проверять как у них там дела со связью-то...
Продолжайте и дальше копипастить ответы на замечания

;Алексей 15.12.2013 В магазине на экспобеле не работает терминал.
В итоге ничего не купили. 
По-моему вопрос легко решается установкой двух терминалов, касс то две
Но всем пофиг;Colin's 25.11.2013 Алексей,  на сегодняшний день терминал работает. Приносим Вам свои извинения за причиненные неудобства . Постараемся принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Наталья 24.11.2013 Здравствуйте, у Вас есть доставка в Казахстан?? Цены которые указанны вверху и выделенны чёрным или как??;Colin's 23.11.2013 Наталья, добрый день! Доставки в Казахстан нет. Добро пожаловать в наши фирменные магазины "Colins" Беларусь.;Виталий 30.10.2013 Ребят, ну в таком случае я дурак. Вы бы в таком же порядке, как здесь объясняете, чек пробивали. И также подробно в нем все описывали. Сначала Вы пробиваете майки, самой посследней покупкой джинсы(которая вроде как вторая покупка из третьей пары вещей). В чеке вообще белиберда, т.к. цены и размер скидки там отражены не так, как Вы это здесь разложили.. конечно же у человека могут сложиться впечатления, что что-то тут не так. Извиняюсь, и всех благ! 
Но мне кажется, что Вам стоит хотя бы на бумаге показать клиенту все красиво, а не только на вывеске.;Colin's 29.10.2013 Виталий, руководство приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства, а также постарается принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Настя 28.10.2013 Я была свидетелем данной ситуации, молодой человек который находился на кассе довольно вежливо общался с это;анна 25.10.2013 Уважаемая администрация, сегодня  мы с мужем покупали вещи в Скале, обслуживал администратор на кассе, мало того, что нахомил, так ещё и от телефона не отрывается и сколько мы не заходим , всегда так;Colin's 06.10.2013 анна, руководство приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства, а также постарается принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем. По данному вопросу просим Вас связаться с офисом по телефону 8017 237 75 97.;Виталий 05.10.2013 Аналогичная ситуация с обманом потребителя, либо введением потребителя в заблуждение путем  предоставления недостоверной информации о цене товара или самом товаре. Мною, 04.08.2016 года, в магазине Colins, находящнмуся в ТЦ Outletto, было куплено 6 вещей- 5 маек и 1 джинсы, т.к. продавец-консультант сказал, что каждая вторая вещь будет с 50% скидкой. Я рассчитался, на кассе мне озвучили размер скидки, которая мне показалась подозрительной, но ввиду того, что я итак в магазине провел много времени, пока мне нашли джинсы 38 размера, которые, как оказалось там вообще в одном экземпляре были, спешил по другим делам и в чек не заглянул. Каково же было мое удивление, когда я на рабоье достал чек и увидел, что никакой скидки на вторую вещь нет, вместо этого на каждую вещь была скидка в размере 8-10%. 
В магазине таблички с надписью "Скидка на 2 вещь 50%" размещены хаотично и их принадлежность, если таковая имеется, к какой либо вещи установить либо сложно, либо просто невозможно, некоторые таблички подвешены вообще к потолку. 
Сделал несколько фото, буду обращаться в минторг. В наглую и открыто народ "разводят". Позор!;Colin's 28.09.2013 Виталий, ниже приведен  расчет Вашей покупки:Джинсы - 69.99
Все майки по 12.99
Итого (считаем на калькуляторе) получается 134 руб. 94 коп. это получается сумма без скидки.
Виталий рассчитывался карточкой, и заплатил 115 руб. 44 коп.
Опять считаем на калькуляторе, 134,94 минус 115,44 = 19,50 (это получается его скидка)
1 вещь - джинсы 69,99
2 вещь - майка 12,99 - 50% = 6,50 к оплате (6,50 скидка)
3 вещь - майка 12,99
4 вещь -  майка 12,99 - 50% = 6,50 к оплате (6,50 скидка)
5 вещь - майка 12,99
6 вещь -  майка 12,99 - 50% = 6,50 к оплате (6,50 скидка) итого к оплате (считаем на калькуляторе) = 115,47 т.к. скидка немного округлилась (в пользу покупателя) по чеку оплата идет 115,44 итого скидка 19,50
;Colin's 23.09.2013 Уважаемый Виталий! Наша компания любит и ценит наших Покупателей и "разводом" не занимается. В Вашем случае мы готовы это показать и доказать. Просим Вас связаться с зав. магазина ТЦ Outleto "Colins" Александром по телефону 8 017 366 56 93. Вам была предоставлена имена та скидка, которая была заявлена в акции. Готовы вместе с Вами сесть и еще раз все посчитать. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;вмка 13.09.2013 вчера купила джинсы черные, оказались с браком. Сегодня без проблем обменяла на другие. Спасибо продавцам. И вообще кто что бы не говорил, мне качество одежды вашей нравится. Так же хорошее обслуживание. Спасибо что вы есть.;Colin's 10.09.2013 вмка, спасибо Вам за положительный отзыв!;Дмитрий 22.08.2013 Добрый день. Сегодня, 21 июля 2016 года покупал жене майки в вашем фирменном магазине в ТЦ Outlet.  Остался крайне не доволен сложившейся ситуации. Консультант на зале ,подошел и сказал жене ,что действует акция ,покупаешь одну майку,а вторая майка идет 50% скидка. Придя на кассу,кассир ,прожила через кассовый аппарат три майки. Скидки никакой не было,после чего поинтерисовались,почему? На что получил ответ: скидка распространяется на вторую вещь,если цена заканчивается на "9". Я спросил,покажите, где это написано? Мне указали на положение о скидках,там было указано,что скидка 50% действует на вторую выборочную вещь. На данных майках,которые мы хотели купить,стояла табличка с надписью "скидка 50% на вторую вещь". После того как мы подняли вопрос на кассе, консультанты быстро убрали эту табличку с полки маек и спрятали под тумбочку. На что администратор ничего не смог  сказать. А наши майки,были с ценой,заканчивающейся на "5". Администратор сказал,что в программе заложены товары, на которые распространяется скидка.  Неужели ,если это действительно так, нельзя сделать все для людей? Укажите в положении ,для начала, а потом уже и на табличках, как действует скидка. У меня сложилось мнение,что это был лахатрон,расчитанно на невнимательных людей. Хочу получить ответ от компетентного человека , в лице руководителя.  спасибо;Colin's 18.08.2013 Дмитрий, добрый день! По сложившейся ситуации руководством компании была проведена внутренняя проверка. Хотели бы пояснить сложившуюся ситуацию: Вы действительно совершали покупку 21.07.2016 г. Наш продавец-консультант подошел к Вашей жене и проинформировал о действующей акции. Придя на кассу, кассир провела через кассовый аппарат выбранный Вами товар. Скидки не показало, т.к. согласно Положению о порядке проведения акции "вторая вещь 50%" пункт 4 "данная акция распространяется на выборочные модели". Данное Положение Вам предоставили по первому Вашему же требованию. Поэтому руководство компании не усматривает в действиях наших сотрудников неправомерных действий. В свою очередь руководство приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства, а также постарается принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей. Если у Вас по данной ситуации остались еще вопросы, прошу Вас связаться с нами по телефону 8 017 237 75 97.;Усманов Георгий 18.08.2013 на каком основании в ваших магазинах рассчитывают покупателей после окончания рабочего времени ?;Colin's 06.08.2013 Усманов Георгий, прошу Вас связаться с офисом по телефону 8 017 237 75 97  для выяснения всех обстоятельств данного вопроса.;и 31.07.2013 можно ли в другом городе обменять вещь?;Colin's 28.07.2013 и, Вы можете обменять приобретенную вещь только в том магазине, где его приобретали.;наталья 21.07.2013 могу ли я в письменном поощрении поощрить сотрудника магазина?;Colin's 18.06.2013 наталья, добрый день! Вы можете оставить отзыв о сотруднике магазина либо на этом сайте или в Книге жалоб и предложений. Ваш отзыв не останется не рассмотренным руководством компании:) Надеемся и в дальнейшем радовать наших Покупателей!;Дмитрий 11.06.2013 народ, уважайте труд продавцов, они ведь тоже люди... читаешь комментарии и прямо смешно становится.;Павел 09.06.2013 При примерке джинс будьте осторожнее. Персонал может оставить там иголку и хорошенько оцарапаете ей ногу.;Валентина 23.05.2013 Colin's всегда радовал обслуживанием и ассортиментом. НО. 30 апреля в магазине на Немиге примеряла джинсы, моего размера не оказалось. На кассе подсказали, что есть в наличии 25 и 26 размер в Момо. 01 мая в Момо оказалось, что мой 26 размер на витрине на манекене, и снять его продавцы не имеют права. Права такие имеют только мерчендайзеры. Товар есть, а купить нельзя. Сказали, приходить в будни, когда работает мерчендайзер. Интересно, что меня ждет сегодня (в будни!), если учитывать комментарий от Colin's чуть ниже для Кристины... 
Уважаемая администрация Colin's, обратите внимание на коврики в примерочных - грязные и пыльные. ;Colin's 22.05.2013 Валентина, все Ваши замечания будут учтены. Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.;Надя 18.05.2013 Скажите пожалуйста когда в Colin's начнется продажа летней одежды (шорты,майки и т. д)?;Colin's 15.05.2013 Надя, уже все в продаже:);Сергей 13.05.2013 Был в вашем магазине в Скале. Понравился джинсовый мужской жилет. Не оказалось размера (нужен 2xl). Как узнать, есть ли нужный размер в каком то другом магазине?;Colin's 16.04.2013 Сергей, Вы можете уточнить наличие данного мужского жилета в ТЦ  Outleto  по телефону 8 017 366 56 93;Ирина 14.04.2013 Здравствуйте, была 24.04. в этом магазине. Выбирала с парнем одежду, пошли в примерочную где ни оказалось человека,который выдаёт номерки. Парень зашёл в первую примерочную которой была открыта и никого не было. По итогу через 2 минуты прибегает другой парень и не культурно начинает кричать,что это его кабинка,он отошёл поменять размер. Я нашла работника магазина и на вопрос где человек который должен следить за примерочными он сказал он за это не отвечает и убежал. После такого мнение поменялосьв худшую сторону и покупать ничего там не хочется, был конфликт неприятный .;Colin's 29.03.2013 Ирина, руководство  «Colins» приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства, а также постарается принять все необходимые меры для предотвращения подобных случаев в последующем. 
Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.
;Дмитрий 27.02.2013 Вопрос по карте персонала Colin's: сколько по ней скидка? написано, что не подлежит передаче третьим лицам(как это понимать? ее как-то нужно регистрировать?);Colin's 12.02.2013 Дмитрий, в сети магазинов Colins действует следующая система скидок: при покупке на сумму от 700 001 до 1 400 000 - скидка 5%, при покупке от 1 400 001 до 2 800 000 - 7%, при покупке от 2 800 001 и  более - 10%. Регистрировать данную карту нигде не нужно.;Владимир 23.01.2013 работает ли ваш магазин по безналичному расчету? (не карточкам и т.п., а перевод денег с организаций по счет-фактуре...);Colin's 07.01.2013 Владимир, на сегодняшний день магазины Colins по безналичному расчету (перевод денег с организаций по счет-фактуре)  не работают.;Ярослав  Покупал брюки,дома в них обнаружилась дырка.Обменяют их если я предъявлю чек?;Colin's  Ярослав, Вы можете обратиться в тот магазин, где покупали джинсы и Вам обменяют их или вернут деньги.;Кристина  Вчера, 9 апреля были в Outletto  и попросили снять куртку с манекена - подходящий размер был именно на манекене, все перемеряли и именно ту куртку очень хотели бы купить. Но продавец сказала, что директор не разрешил снять. Очень сильно расстроились, так как это было именно то, что искали. Жаль, что у вас руководство магазина не идет на встречу покупателям. Будем искать куртку в другом магазине, но уже не в Сollins;Colin's  Кристина, В соответствии с частью 2 пункта 14 Постановления Совета Министров Республики Беларусь от 22.07.2014 N 703 «Об утверждении Правил продажи отдельных видов товаров и осуществления общественного питания и Положения о порядке разработки и утверждения ассортиментного перечня товаров, ассортиментного перечня продукции общественного питания» образцы товаров, используемые как элементы композиционного оформления витрины или являющиеся инвентарем, продаже не подлежат.
Таким образом, сотрудники магазина правомерно отказали Вам в продаже куртки, находящейся на манекене в витрине магазина «Colin’s»,  в связи с тем, что данный товар является составной частью композиционного оформления витрины магазина и не может быть реализован. 
Приносим Вам свои извинения за неудобства. Рады будем видеть Вас снова в наших магазинах!;Маргарита  покупала джинсы и майку, в чеке два раза пробиты джинсы, обнаружила только дома. ну что к чему ???;Colin's  Маргарита, приносим Вам свои извинения. Чтобы разобраться в данной ситуации просим Вас связаться с офисом по телефону 8 017 237 75 97;Сергей  Скажите есть ли в продаже мужские джинсы размер 36/38?;Colin's  Сергей, всю информацию по размерному ряду Вы можете узнать по телефону 8 017 327 11 09;Катерина  Вполне не плохой магазин.;Людмила  Добрый день,почему-то на bigzz ,при моей покупке джинс ,мне даже не предложили заполнить анкету и получить скидочную карту,хотя и покупка была произведена на необходимую сумму.вчера я спешила и не подняла этот вопрос,но на неделе обязательно туда вернусь.а персонал,пусть будет внимательнее,ведь эти карты в "бокале" не для красоты,а для покупателей;Colin's  Людмила, приносим Вам свои извинения за причиненные неудобства. С нашей стороны будет проведена работа с продавцами-консультантами, кассирами по более внимательному отношению к покупателям.;Екатерина  Спасибо за ответ, обязательно вернусь в ваш магазин за покупками для себя, и именно к этому консультанту. Он работает "с душой ";Екатерина  Совершали покупку с мужем в магазине Colin' s, который находится в Bigzz на экспобеле 03.03.2016. В торговый зал вошли за 20 мин до закрытия. Очень  приятно были удивлены обслуживанием. Молодой человек  (имя не запомнила) был не просто приветлив и очень доброжелателен , но и замечательно нас сориентировал по ассортименту, предложенному в магазине. Очень помог с выбором и модели и цвета. В итоге мы купили джинсы мужу (изначально не были настроены на покупку). Не смотря на конец рабочего дня в лице консультанта не увидели ни капли раздражения , очень профессиональное обслеживание ( могу об этом судить, так как имею свой магазин одежды, и к сожалению его ассортимент не позволяет нанимать на работу мужчин, иначе я бы его переманить на работу))) Благодаря таким людям формируется имидж Вашей торговой сети.;Colin's  Екатерина, спасибо Вам за положительный отзыв. Будем и дальше стараться радовать наших покупателей.;сергей  Можно ли вернуть или обменять не подошедший товар;Colin's  сергей, у Вас есть 14 дней со дня покупки обменять либо вернуть  не подошедший товар, при условии, что данный товар не был  ношен.;Захар  Добрый день. 
Может быть, у вас есть вакансии?;Colin's  Захар, по всем вопросам трудоустройства Вы можете обратиться по телефону 8 017 237 75 97 Наталья.;Лера  Подскажите , как найти плей лист вашего магазина , который находится в ТЦ Galileo !?;Colin's  Лера, наберите пожалуйста по телефону 8 017 327 72 45. Наши ребята проконсультируют по данному вопросу.;Людмила  Добрый день.Очень нравится Ваша торговая марка.Но к сожалению ближайший магазин находиться в 250 км. г.Гомель.Живу в г.Мозырь ,2-й после г.Гомеля в Гомельской области по числености населения.Может есть возможность развить свою сеть и открыть магазин в нашем городе.Есть коммерческое  предложение .+37529 378 48 10,+37533 378 48 10 Людмила;Colin's  Людмила, спасибо за предложение. Обязательно рассмотрим вариант открытия магазина в г. Мозырь.;Ирина  Где можно ознакомиться с информацией о том,как открыть франшизную точку Вашего магазина? Спасибо;Colin's  Ирина, по всем вопросам Вы можете обратиться  по телефону 8 017 237 75 97;Андрей  Здравствуйте.Живу в 50 км от города Брест.Каждые выходные приходится ездить в Брест в ваш магазин.Откройте магазин и в нашем городе Кобрин.)С уважением. Андрей   8033 9012901;Colin's  Андрей, спасибо за предложение. Мы обязательно рассмотрим вариант открытия нашего магазина в г. Кобрине.;Анастасия  Подскажите, позвонила Вам по поводу трудоустройства,но Наталья оказалась в отпуске. Как я еще могу узнать по поводу трудоустройства?;Colin's  Анастасия, Наталья (менеджер по персоналу) будет  находится в отпуске с 17 по 26 февраля 2016. Наберите ее пожалуйста 29 февраля и она Вам все расскажет. Также, Вы можете отправить свое  резюме на  данную электронную почту: natalia.sidorik@colins.ru;Дарья  Здравствуйте! Сегодня была приятно удивлена обслуживанию продавцов-консультантов магазина на Немиге! Особенно порадовал парень, который сегодня первый раз работал в женском отделе, очень компетентный и внимательный!!! Спасибо Вам!!!;Colin's  Добрый день, Дарья! Спасибо Вам за положительный отзыв. Будем рады видеть Вас снова в наших магазинах.;Ольга  Добрый день. 
На днях сделала покупку в вашем магазине в ТЦ "Столица" на сумму 1 200 000 бел. руб. Чек сохранился.  Действовала акция - 200 000 за покупку на сумму от 1 200 000, так что заплатила я 1000 000 руб. Но не суть. Придя домой подруга спросила дали ли мне дисконтную карту? И показала мне свою. Вопрос: много раз делала покупки в вашем магазине и на крупные суммы в том числе. И НИКОГДА мне не предлагали дисконтную карту! Вопрос: почему? 
Выдаете ли вы дисконтные карты?
Если  - да - могу ли я с сохраненным чеком подойти  в магазин, где совершила покупку для получения карты??
Благодарю. ;Colin's  Добрый день, Ольга! Дисконтные карты выдаем. Вы можете подойти с чеком в наш магазин  и Вам выдадут дисконтную карту. Приносим Вам свои извинения за подобную ситуацию. Проведем разъяснительную работу с нашим персоналом. Рады видеть Вас в числе наших покупателей!;Настя  Скажите можно ли к вам устроится и какая у вас зп??
Я сегодня подходила в ваш магазин мне почему-то посоветовали не устраиваться:);Colin's  Добрый день, Анастасия! По всем вопросам трудоустройства Вы можете обратиться по телефону 8 017 237 75 97 Наталья.;Виталий  В Витебске в ТЦ "GREENЦЕНТР" в примерочной так грязно, что не хотелось снимать обувь для примерки брюк.;Colin's  Добрый день, Виталий!  Спасибо Вам за информацию. Сделаем все от нас зависящие, чтобы при следующим посещении нашего магазина остались только  приятные воспоминания.;Евгений  Здравствуйте! В Бобруйске при входе в магазин висит объявление, что он работает до 31.01. Скажите вы закрываетесь или переезжаете?;Colin's  Добрый день, Евгений! Сообщаем Вам, что  наш магазин в г. Бобруйске закрывается 31.01.2016 г. Спасибо, что были вместе с нами!;Анастасия  Добрый день! Сегодня выбирали мужу рубашку и джинсы в магазине на Немиге. Муж в примерочной околел! Температура как на улице. Хотелось быстрее одеться и уйти. Очень некомфортно себя чувствовали.;Colin's  Добрый день, Анастасия! Руководство Colins приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства.Мы стараемся постоянно совершенствовать свою деятельность по работе с клиентами, приняло во внимание Ваше обращение и  постарается не допускать в дальнейшем подобных ситуаций.;Светлана  Может у вас есть вакансии?;Colin's  Узнать всю информацию по  свободным вакансиям Вы можете по телефону 8 017 237 75 97 Наталья;Ольга  В торговом центре "Замок" есть консультант ,если я не ошибаюсь на руке татуировка с буквой "А",высокий ,кучерявый.
Мы с дочерью приходили выбирать  джинсы.Выбор конечно был хороший,парень и модели предлогал,но было одно но.
Поведение продавца желало лучшего..танцы посреди зала и громкий смех нас спугнули,кроме того парень практически "вламывался" в примерочную.
Поведение было конечно нас смутило и мы ушли в другой магазин.
;Colin's  Руководство Colins приносит Вам свои извинения за причиненные неудобства.Мы стараемся постоянно совершенствовать свою деятельность по работе с клиентами, приняло во внимание Ваше обращение и постарается не допускать в дальнейшем подобных ситуаций. Будем рады Вас видеть в наших магазинах.;Анрей  Покупал сегодня джинсы в магазине в ТЦ Столица, продавец незаметно для меня снял с них бирку с ценой перед тем, как положить в пакет. Кассовый чек также не был выдан, только от терминала. Планирую обратиться в налоговую по месту нахождения магазина;Colin's  Чтобы не допустить подобной ситуации в дальнейшем, просим Вас связаться с руководством компании по телефону 8 017 237 75 97, чтобы наказать виновных лиц.;Дмитрий  Добрый день. Скажите пожалуйста, может быть есть вакансия продавца-консультанта в магазин в Минске?;Colin's  Узнать всю информацию по свободным вакансиям Вы можете по телефону 8 017 237 75 97 Наталья;Светлана  Очень люблю этот бренд: джинсы, майки - просто супер! 
Но, вот пару недель назад купила демисезонную куртку  и пока что-то сплощное разочарование :( На ней появляются пятна: во второй день носки попала под дождь и кое-где на куртке остались пятна. Постирала - пятна исчезли. Одела после стирки и вечером -  опять пятна! (( на самом видно месте: спереди возле замка. Под дождь не попадала, измазать ничем не могла (имею ввиду еду и напитки). Такое чуство, что они появляются сами по себе или от рук (не подумайте, руки у меня чистые- не грязнуля :) даже белое пальто ношу аккуратно). И вот как такую вещь носить: раз одел, и в стирку? Но это же не майка... Очень жаль, в общем. Сама куртка мне очень нравится, но эти пятна... Возможно, ткань была обработана чем-то сверху?;Colin's  Светлана, Colins  старается постоянно совершенствовать свою деятельность по работе с клиентами, приняло во внимание Ваше обращение и  постарается не допускать в дальнейшем подобных ситуаций.
Надеемся и в дальнейшем видеть Вас в числе наших Покупателей.
;Олеся  Екатерина, прочитала ваш комментарий и смешно стало.
Объясню вам почему так важен факт передачи сотрудниками чека покупателю. Тот факт, что кассир или другой сотрудник который рассчитывает покупателя и не отдает чек означает то, что он присваивает себе деньги отданные ему за покупку и в случае если со стороны покупателя возникнет вопрос о качестве он не сможет ничего доказать т.к. чек ему не дали и вещь не пробита.;Екатерина  первый раз на этом сайте,удивил Максим Александрович,даже смешно читать) интересно,откуда у человека такое стремление получить чек? для коллекции?будто он чек попросил,а ему не дали) а вообще магазин классный,единственное,что новые коллекции женской одежды не совсем соответсвуют моему стилю... с нетерпением жду новых моделей пуховиков. Как правило они легкие и теплые.Спасибо ребятам за внимание и позитив!;Анастасия  Приятно удивлена обслуживанию продавцов-консультантов магазина на Немиге,очень вежливые,внимательные и доброжелательные ребята!;Наталия  Всегда покупаем с мужем вещи именно в этом магазине, качество доступное и цена хорошая.
Любим в Европе колинс, всегда можно найти свой размер и продавцы очень вежливые и приятных, всегда помогут и посоветуют.;Алёна  Сегодня зашла в бутик увидела курточку демисезонную розовая пудра,моего размера на видаемом месте не оказалось! Позвала консультанта,она ради меня буквально отобрала её у девушки из примерочной! Вообщем ещё с 1.299.000 руб,мне сделали скидочку 5% мелочи,а приятна! Осталась довольная!;Инна  09.10.2015 заходила в магазин в торговом центре Галилео.
Была приятно удивлена!!!
Оставила отзыв в книге жалоб и предложений, повторюсь и тут.
Обслуживал меня консультант Антон, парень просто супер!!! Наверно это был один из моих лучших визитов в магазин одежды! Даже уходить не хотелось!
Обслужили просто шикарно, и еще очень понравилось музыкальное сопровождение в магазине!
;Инна  Раньше нравился магазин, а сейчас просто ужас! Цены космические за ужасное качество. Поменяли скидочные карты и не сообщили даже об этом! Полное разочарование!;Юлия  Качество одежды оставляет желать лучшего, она еще на вешалках закашлачивается.;Максим Александрович  Как же красиво сотрудники восхваляют свой магазин. Ужасное обслуживание и некомпетентная администрация магазина в Столице. Научитесь разговаривать.;Перина  Добрый день! Прочитала отзыв ..про чеки... странно уже пол года затариваюсь с подруженциями в магазине на Столице всегда и чеки давали и обслуживание нравится , вопросов прям нет , довольна очень. Спасибо, что вы есть!;Маргоша  Хотелось бы сказать, что магазин на Столице очень хорош, а тот кто чеки не получает , что Вам мешает попросить или потребовать чек , ушли без чека по собственному желанию , органы вызовите? Вперед! Люди, у нас не совковость , 21 век, вы требуете к себе и хорошего обслуживания и что бы вас облизывали, да это приятно, согласна, но за ошибку готовы на человека органы вызвать)) он что маньяк -убийца, если вам делать нечего, принисите пользу просто сделав замечание руководителю данного магазина и поверьте -толку будет больше, человека обучат или сделают замечание, а не опозорят прилюдно органами и сотрудник только станет озлобленным. Вы тоже хотели , что б с вами так обращались за ваши ошибки...;Максим Александрович  Добрый вечер. Случайно увидел подобные случаи в отзывах ниже и решил присоединиться. В Минских магазинах (Столица, Немига) зачастую не выдаются чеки!!!! Примите меры, либо следующий раз я вызову нужные органы. Спасибо.;Петр  Совершенно согласен с предыдущим отзывом!!! Персонал в тц столица всегда доброжелателен и улыбчив! Если в магазине проходит какая-либо акция, то о ней подробно рассказывают!у меня всегда проблема с подбором размера, но здесь она решается на раз) ребята сразу дают подходящую модель ! На кассе никогда не было подвоха! Все с улыбкой аккуратно складывается в фирменный пакет , выдается чек и заряд отличного настроения! Спасибо ребятам!;Михаил  Живу в Минске,люблю магазин из-за доступных цен и всяческих акций,которые проводятся в этом магазине.
По поводу прочитанного очень возмутился.Хожу с семьей и коллегами несколько раз в месяц в Столицу,и магазин на Немиге.
Возмутило то что прочитал выше написанное,про жульничество.
Не знаю как вас там обдуривают,и обсчитывают,и так ли это как вы говорите,мне и чеки выдают постоянно и улыбаются и все вежливые и помогают подобрать гардероб!Я доволен и мои близкие и родные тоже!;Дарья  На выходных была в вашем магазине, очень нравится и хожу туда постоянно. Люблю этот бренд. Не хотела писать жалобу, но все таки после прочитанного про магазин  в ТЦ Столице думаю хуже уже не куда, хочу тоже сказать что персонал очень там не чист на руку, начиная с руководства магазина заканчивая грубыми и не воспитанными продавцами.  Периодически не выдаются чеки, а если выдаются то как Дмитрий описывал ранее, хамское отношение, стоишь в примерочной слышны вопли и не цензурную брань. Директор магазина (если вообще его так можно назвать ) просто видимо вообще не понимает кем он является и что ему грозит за такие махинации и обдуривание постоянных клиентов. Как говорится рыба гниет с головы.  В общем ужас, думаю что надо навести там порядок!!!  Надеюсь в скором времени все будет гораздо лучше.;Евгения  Подскажите,а вы по кредиту"халва" работаете?;Colin's  Евгения, к сожалению пока не работаем.;Покупатель  Магазин Colins в ТЦ Столица. Была акция при покупке любых джинсов - можно вытянуть наугад купон и выиграть или скидку, или подарок. После покупки 2 джинсов продавец сказала, что можно ТОЛЬКО ОДИН купон на скидку/подарок вытянуть. Это был ответ, на вопрос полагается ли 2 купона за 2 джинсов. Продавец пробила первые дешевые джинсы и выдала чек и прикрепила с купоном, по которому можно выбрать себе подарок. Вторые джинсы были пробиты отдельно. Потом все упаковано. Дома было обнаружено, что второй чек продавец не выдала. Почитав дома внимательно правила акции, было обнаружено, что скидка или подарок полагается при покупке ЛЮБЫХ джинсов. Т.е. за вторые джинсы также полагался купон. На следующий день в магазине нашелся второй чек и его отдали. При этом к чеку уже был прикреплен купон, т.е. ПРОДАВЕЦ НЕ ВЫДАЛА ЧЕК, А ЗАБРАЛА ЕГО СЕБЕ И ИСПОЛЬЗОВАЛА ЕГО ДЛЯ УЧАСТИЯ В АКЦИИ. При этом продавец начала придумывать отмазки, типа что кассовый аппарат не работал, поэтому чек не выдали; то что вы торопились и сами его не взяли; то что там была очередь и т.п. На вопрос о книге жалоб и предложений она ответила, что ее нет, она в каком то офисе. Поэтому подтверждаются отзывы Дмитрия от 24.05.2015, Евгения от 15.08.2015 и других покупателей о том, что продавцы "химичат" с чеками, не выдавая или пробивая "левые" товары.;олег  Откройте пожалуйста в Новополоцке магазин.Ведь раньше был в Витязе.А то надоело далеко ездить.;Евгений  Покупал шорты и две майки в магазине в центре слева от ЖД вокзала .Дома увидел в чеке пробили 2 левые шорты.Уверен не случайно.ЖУЛИКИ;ольга  все вещи отличного качества по отличной цене;Павел  Купил светло голубые джинсы прошлым летом в Colins. После попадания на них морской воды - они пошли пятнами. Краска выцвела напрочь. Как будто кислотой облил. И так почти на всю ногу. 
Очень жаль, что сейчас уже нельзя их вернуть - качество ужасное! ;Дмитрий  Являюсь Вашим, так сказать, постоянным клиентом уже довольна давно. Сперва о хорошем: нравится товар (соотношение цена-качество). К джинсам вообще никаких претензий, за такие деньги у нас в стране купить джинсы хотя бы близкие по качеству к colins нереально. Рубашки тоже хороши, да и куртки бывают хорошего качества. Футболки слегка подкачали, ну да ладно. Теперь о плохом ( и даже странном), собственно из-за чего я решил оставить отзыв. Прошлым летом я купил у вас узкие светлые джинсы в "столице". Дома понял, что погорячился (не мой фасон). Сразу расстроился, а потом решил, что смогу вернуть (товар не ношен, бирка сохранилась, все ок). Приношу джинсы в магазин рассказываю ситуацию: мне сразу предложили поменять размер или модель. Но я был настроен именно сдать товар. И тут меня кассир или администратор,( я тогда на бейджик не посмотрел) просит дать ему чек. А я понимаю, что чека у меня нет. И, САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ, я уверен что мне его не давали. Это я и говорю кассиру. Мне говорят, что этого не может быть, что я его потерял или куда-то дел, а для возврата нужен чек. Я сказал все, что я об этом думаю. Ну и Дальше, ничего страшного, спросили когда я покупал. Долго что-то смотрели считали, предлагали поменять на что-нибудь другое и, в конце-концов вернули деньги. В принципе все закончилось хорошо и я решил не писать никаких жалоб. Но!   Раньше я никогда не обращал внимания на чеки, теперь я начал следить. Так вот самое интересные, что чеки мне не дают, причем я вижу что это делается специально. Кассир даёт мне сдачу, запаковывает товар и чего-то ждет, и только когда видит что я никуда не ухожу выбивает мне чек, а иногда вообще игнорирует и начинает обслуживать следующего покупателя. Тут несколько вариантов, либо это указ руководства не выбивать чеки, чтобы потом человек думал, что он потерял и не приносил возвраты, да и налоги, я так понимаю, платить не надо, когда чек не выбиваешь. А может это ваши кассиры себе дополнительную зарплату делают?! (Ну, или, у ваших кассиров настоящий склероз). В любом случаи очень некрасиво! Это ведь не рынок, а серьёзный магазин, чек должен быть обязательно. В следующий раз все это буду писать в книгу жалоб. Я пишу сейчас про Ваши магазины в "столице" и на Немиге. Один раз был в Замке. Там таких проблем не возникло. Надеюсь вы пересмотрите свою политику. А так, желаю успехов, и жду новое поступление рубашек к лету!;Ольга  В Полоцке открывается ТЦ "Манеж", как насчет того чтобы открыть и там ваш магазин? Подумайте, сколько покупателей из прилегающих районов смогли бы там чаще  делать покупки, пока  не пришли конкуренты!!! Согласна работать в вашем магазине в Полоцке!!!;Елизавета  Здравствуйте, скажите в каком из магазинов Colins в Минске можно купить кардиган, артикул:215? уже месяц ищу!Помогите пожалуйста!;ирина  Здравствуйте,есть желание работать в вашем магазине,с кем нужно связаться по этому поводу?;Colin's  Ирина, по поводу трудоустройства просим вас связаться по телефону 8 017 237 75 97 (Наталья).;Артур  Сегодня отказались продать товар по карте "халва+". Хотя "халва+" это дебетовая карта а не кредитная. наймите себе компетентных работников;НАТАЛЬЯ  хочу купить у вас эти джинсы;Colin's  Добрый день, Наталья! Чтобы купить понравившуюся модель джинсов, Вы можете подъехать в любой наш магазин.  Уточнить наличие данной модели можно по телефону 8(017)327-11-09 (ТЦ Столица). Спасибо, что Вы выбрали нас!;Виталий  Здравствуйте,есть желание работать в вашем магазине,с кем нужно связаться по этому поводу?;Colin's  Виталий, вы можете связаться с нашим менеджером по персоналу по телефону 8 017 237 75 97 (Наталья);михаил  здравствуйте можно ли купить джинсы по почте? я уже 10 лет ношу эту марку Colinsa мне очень нравится эта фирма сам я из России но сейчас проживаю в Полоцке , а тут нет магазина Colins (;Colin's  Уважаемый Михаил, купить джинсы по почте  на сегодняшний день не представляется возможным. Colin’s старается постоянно совершенствовать свою деятельность по работе с клиентами, мы приняли во внимание ваши пожелания, постараемся реализовать их на практике. Спасибо, что вы выбрали нашу марку!;Анна  Здравствуйте, действует ли у вас дисконтная карта выданная в Украине?;Дмитрий  Целый год вынашивал идею съездить в колинз, и вот разочарованию нет предела, о каком качестве тут трубят, две пары одинакового размера отличаются на 7 см, продавец в Столице сам хихикал, джинсы даже не сильно вываренные начинают бахромиться на швах, с размерами тоже беда, оказывается w34 l32 дифицитный размер)), да у нас в Барановичах в любой палатке три модели такого размера предоставят, короче съездил, глянул, больше не тянет.;Анастасия  Добрый день. Можно ли устроится в ваш магазин? И как с вами связаться.
Заранее,спасибо за ответ.;Colin's  Анастасия, просим вас связаться с нашим менеджером по персоналу по телефону 8 017 237 75 97  (Наталья);Елена  Никогда раньше не посещала магазины Colin's, до открытия его в тц замок. Честно, туда очень приятно заходить, продавцы-консультанты очень приятные молодые люди. За неделю помогли мне подобрать двое пар джинс и всем моим подругам. У парня который стоит на женских джинсах очень приятно покупать и примерять джинсы, вроде бы зовут Денис, понимает что нужно с полуслова, всегда беспокоится за клиента во время примерки, да и вообще имеет глаз-алмаз. Спасибо Вам;Светлана  В магазине Collins в Гродно девушка-продавец с пирсингом нижней губы сделала мне замечание по поводу того, что я трогаю джинсы руками. как это понимать??? таким образом, посетителям нельзя брать товар в руки?? или эта девушка просто издевалась надо мной?? второй раз мне хамят продавщицы. испортилось впечатление о магазине, хотя товар и качество на высоте, заходить туда больше не хочется!! примите, пожалуйста, меры, не хочется оставлять претензии в книге жалоб. прекрасный магазин, но обслуживание просто невыносимое!;Сергей  сейчас в ваших магазинах выдают скидочные карты. Каков ее принцип? Она накопительная или работает только при покупке от определенной суммы? Какова картина на данный момент?;Colin's  Сергей, дисконтные карты во всех магазинах Colin’s выдаются бесплатно при любой первой покупке. При покупке на сумму от 350,001 – 700,000  скидка предоставляется 5% по данной карте,  при покупке от 700,001-1,400,000 скидка 7%, при покупке от 1,400,001 и выше – скидка 10%. Данная дисконтная карта не накопительная.;Николаевич.  Несмотря что мне уже 50, но в магазине молодёжный джинсовой одежды "Colins" в ТЦ "Замок", я с удовольствием приобрёл джинсы 40 размера.Хорошее качество, доступная цена. Продавец по имени Павел, приложил все усилия, чтоб подобрать, то что мне нужно. Спасибо. Так держать.;Артём  Здравствуйте... Можно ли устроится в ваш магазин продавцом? какие контакты;Colin's  Артём, чтобы устроиться к нам на работу, просим Вас связаться с Натальей (менеджер по персоналу) по телефону 8 017 237 75 97;Артём  Возможно ли мне открыть магазин колинз в другом городе? И скем можно связаться по этому поводу?;Colin's  Добрый день, Артём. Свяжитесь, пожалуйста, с нами по номеру +375-17-237-75-97;Андрей  Здравствуйте! Был сегодня в одном из ваших магазинов качество и цены радуют, увидел цену на джинсы 499000 б.р., а на сайте старая цена 444000 б.р., почему цена на сайте не соответствует цене в магазине? Почему не занимаетесь мониторингом цен и не вносите изменения в цены на предлогаемый вами товар. Спасибо!;VITRINI.BY  Андрей, спасибо, что обратили наше внимание на неточность цен. Мы работаем над тем, чтобы таких несоответствий на сайте не было. Постараемся исправить все как можно скорее.;Ольга  Здравствуйте! Что делать,если утеряна карта клиента?;Colin's  Ольга, можно получить новую карту в одном из наших магазинов, желательно иметь штрих код утерянной карты.;юлия  Здравствуйте, скажите пожалуйста, действует ли белорусская дисконтная карта на украине? в чернигове;Colin's  Юлия, дисконтная карта Colin's действует только на территории Республики Беларусь;Ольга  Возможно ли получить дискотную карту 14-летнему ребенку? Она часто одевается в этой сети магазинов и хотела бы приобрести карту магазина.;Colin's  Ольга, да, возможно, т.к. дисконтная карта выдается бесплатно при первой покупке.;Юлия  Большая просьба к администраторам сайта, дать контакты руководства сети магазинов Colin's. 
Довольно часто одеваюсь в данной сети и до последнего времени была довольна, пока 2 недели назад не пришла на Немигу 5. 
Возврат нового свитера оказался сплошной проблемой. А продавец и заведующий магазином это вообще отдельный разговор. Такого отношения к покупателю я еще нигде не видела. А то как они в итоге представили всю ситуацию это вообще... просто нет слов...
Очень бы хотелось донести жалобу до руководства и , чтобы мне объяснили почему со мной вообще такая ситуация случилась!!!;VITRINI.BY  Юлия, вы можете связаться с руководством магазина по номеру 237-75-97, надеемся, вам помогут разобраться в сложившейся ситуации;Елена  Скажите пожалуйста, как можно получить дисконтную карту магазина?;Colin's  Елена, дисконтная карта выдается при совершении первой же покупки в любом магазине сети Colin's;Алена  Очень расстроена качеством джинсов этой фирмы. Да, модели джинсов сидят красиво, но качество кроя стало отвратительным. Почти все узкие модели с браком. Уже третья модель купленная у этой марки оказывается с дефектом - перекручивается штанина на левой ноге и внутренний шов так и норовит выехать вперед, приходится каждый раз нагибаться и перекручивать штанину обратно либо ходить как лошара. Делаю выводы и никогда больше не собираюсь покупать больше джинсы этой марки. Очень жаль. Это была моя любимая марка джинсов...;Светлана  У меня отзыв о качестве продукции. Купили мужу в мае джинсы, по цене около 50 дол. Сейчас (в сентябре), после не очень интенсивной носки, в районе ширинки, там, где застегиваются болты, образовалась дырка . Не протертость, а именно дыра. Когда же я принесла их в магазин на Экспобеле и показала продавцу или администратору(на кассе), то ничего вразумительного не услышала, только "а что вы хотели?". Я хотела бы, чтобы джинсы за 50 дол, купленные в фирменном магазине не вели себя, как дешовая тряпка. Ведь я покупала себе в том же колинсе джинсы и носила их 2 года, прежде чем образовались естественные потертости. Но это было,естественно, в последний раз. Носите их сами)));Виолетта  Подскажите пожалуйста, распространяется ли скидка по дисконтной карте, если покупаешь вещь заканчивающуюся на сумму 500 р.? Была такая ситуация: я купила куртку за 449500, даю свою дисконтную карточку, а мне говорят, что она не действует, т.к. вещь на распродаже и заканчивается на 500! Действительно ли это так?;Colin's  Виолетта, да, это действительно так. Скидка по дисконтной карте на товары, цена которых заканчивается на 500 и 900 не распространяется, т.к. они уже уценены и идут со скидкой.;Виктория  Очень радует ваш магазин на Европе своим качество обслуживанием и отношением к покупателем.Из-за отсутствия большого потока людей все работают на 100%!!!;Мария  Всегда приобретала вещи в Галилео и оставалась довольна, но когда вчера пришла выбирать джинсы была в шоке...продавцы даже свой товар не знают,не могут сказать где какие модели, в размерах не ориентируются, ещё и грубят в ответ...если раньше приходила и у меня душа радовалась от обслуживания, то счас даже идти к вам не хочется...;Ольга  В Гомеле 2 магазина. Беру себе одежду в магазине на Победе.Вчера намеряла там джинсы, Сейчас у нас действует акция до 50% скидки на товар. Потом вспомнила, что еще не была в магазине в ТЦ "Секрет". Заглянула туда, там помещение побольше, дышать легче... Померяла те же джинсы, что и на Победе, только почему то на них не было скидки. Подошла к продавцу, та сказала, что на этот товар акция не распространяется. Наверное в первый раз показалось (когда в магазине на Победе была), подумала я, ведь много чего меряла и с ценны все в голове не удержишь. Купила майку, рубашку(на них цена в обоих магазинах одинаковая) и эти джинсы (649 тыс.). Сегодня была в магазине на Победе с подругой, ей смотрели обновки - висят там мои джинсы на акции за 499 тыс.... (значит вчера не показалось).Вот объясните мне: как так получилось, ведь правила одинаковы для всех магазинов одной сети... Обидно. Неприятно.;Илья  Приобретал в воскресенье в Галилео себе майку был приятно удивлён скидке на вторую вещь в 50% , правда есть минус,пока моя девушка  примеряла себе вещи,то чуть в обморок не упала,очень душно,это конечно подпортило впечатление о магазине,но в уелом остались довольны.Спасибо.;Vadim  Неделю назад в вашем магазине приобрели 4 мужские майки в подарок брату, но дело в том что они не подошли, решил одну оставить себе, а остальные брату сказал вернуть. Произошла неприятная ситуация с возвратом: по условиям акции надо было предоставить все 4 майки, но принес он только три, и ему нахамили - и остался плохой осадок. Поэтому очень прошу разобраться  в этой ситуации и пересмотреть минимум свой обслуживающий персонал в ТЦ Столица. Просто отвратительно, что даже зав. магазином не предпринял никаких мер! Отвратительное обслуживание, что даже и 4 майку хочется вернуть. Никому не советую этот магазин и сам больше их покупателем не буду, особенно в ТЦ Столица!;Нелли  Хочу приобрести юбку Артикул: CL 1005048-1 но нигде не могу приобрести Живу в Могилеве таких юбок не привозят. В интернет магазине доставки нет . Зачем Вы выставляете товар в каталоге если его нельзя приобрести?;Инга  Указано неверное время работы магазина COLIN'S в ТРЦ Галилео! ВС-ЧТ 10:00-22:00, ПТ-СБ 10:00-23:00;VITRINI.BY  Инга, спасибо за информацию, уже исправили;Екатерина  Уважаемые комментаторы ольга и надежда, я  и моя семья являемся постоянными клиентами и именно в магазине Галилео и никогда не замечала там бардака,а тем более в отношении к клиентам и работе управляющего персонала,который всегда в магазине . Из последней ситуации,когда покупала себе майку там на своём обеде,так мне ребята даже подняли настроение. А руководству колинса советую внести обязательную графу с мобильным тел. А то уж больно ваши комментарии левушки похожи на провокацию. Для сравнения походите по другим магазинам,где вам нагрубят с кислой миной!!!;Ольга  На днях была в вашем магазине в Галилео и пришла в ужас. Кассир и ещё один молодой парень, администратор вроде, за кассой в мобильнике в игрушки играются, на вопросы ответить сами не могут, отправляют к продавцам...но продавцы молодцы, ничего плохого сказать не могу, всё рассказали, показали.;Надежда  преобретаю вашу одежду, радует качество, цены конечно среднего уровня, но все же оно стоит этого! На Столице хорошие работники, постоянно там покупаю все, в другие магазины не получается поехать, но как-то была в Галилео, есть парень кассир, если не ошибаюсь вроде зовут Александр, извиняюсь но меня просто убило, от него разило прям диким перегаром, прям тошно было рассплачиваться, хотела сказать в глаза ему, но было много людей и передумала, если человек отмечал что-то вчера, но для рабочего дня себя он должен привести в порядок, спасибо за понимание, буду дальше посещать ваши магазины!!!;снежана  а рубашка с бабочкой идет?;Игорь  Вчера покупал одежду в Галилео, хорошие скидки, качество радует и милые консультантки;Ира  Давно уже преобретаю одежду в этом магазине, нравится хорошее качество, в Столице и Галилео хорошие девушки продавцы-консультантки.
В Галилео хороший кассир, мило улыбается и хорошо работает.
Еще заметила девушку,которая тоже там рабоатет, вроде как она беременна, виден животик немного, сильно уже не запрягайте эту девушку работай, пускай нормально доработает до декретного отпуска, спасибо!!!:);Александра  Очень хороший магазин и приятные консультанты. Как в "Столице", так и в "Галилео", часто там покупаю вещи т.к. устраивает соотношение цена-качество));Ольга  В столице вчера обманули  со сдачей и нагрубили.  Прошу привлечь к дисциплинарной ответственности кассира и административный состав!;Владимир  Парка хорошая, купил в ТЦ "Столица"! Но вот цена на неё на данный момент (14.01.2014) составляет  949.500 руб. + скидка 499.500 руб.;Анна  31 вечером прогуливались по торговому центру Галилео,зайдя в колинс насмотрели лжемпер мужу,но на кассе администратор рассказал про акцию,ну и пришлось купить еще 2 вещи)))) спасибо за скидки-это очень приятно в преддверии праздников)))!!!! Наша семья выражает коллетиву торгового ценра Галилео огромную благодарность;Александр  Ваша акция про вторую и третью вещь - это что-то конечно!  Оказалась очень востребованной в дни праздников (лично для меня по крайней мере),  т.к.  нужно было сделать много подарков.  Пришлось в самый последний момент все делать,  в канун нг.  Выбор пал на столицу,  где мне сильно помогла ваша команда с выбором необходимых вещей. Дело в том,  что я со своей девушкой выбирали подарки сначала сами,  и когда пришли на кассу рассчитываться заведующий магазина обратил внимание на то,  что мы сделали неправильный выбор размеров и вместе с продавцом помог нам выбрать нужное.  Просто очень рад,  потому что мог попасть в не ловкую ситуацию,  если бы вещи не подошли и пришлось бы их возвращать.  Очень вам признателен и желаю успехов в новом году!;Алеся  Вчера делала покупки в вашем магазине на Экспобеле, осталось очень довольна, ваши скидки это что-то)))))Большое спасибо парню за кассой, за внимательность и понимание. Теперь буду заходить почаще.;Юлия  часто приобретаю одежду COLINS .. всегда довольна походом в этот бутик)) отличное качество, приемлемая цены, приятная атмосфера  и доброжелательные (но не всегда в магазине Гомеля) продавцы-консультанты.. но даже этот фактор не влияет на частоту моих походов в COLINS. Рекомендую.;Евгения  Здравствуйте, многоуважаемое руководство COLIN'S. Читать о положительных отзывах вашей продукции и компании крайне смешно (по крайней мере мне). Кого мы обманываем, давайте заглянем на минуточку правде в глаза.  Работала я тайным покупателем и как-то тренинг проходила на ваших сотрудниках. Все магазины г.Минска были проанализированы крупной маркетинговой компанией. Что у вас творится это ужас!!! Кассиры не умеют считать (ЕВРОПА) ; админы и управляющие хамят, грубят и вообще кто поставил лысого безграмотного,  управляющим??? у него IQ минусовое!!! (СТОЛИЦА); ГАЛИЛЕО И ЭКСПОБЕЛ это вообще уму не постижимо, продавцы с телефонами и в своих делах. Все что покупала оказалось дешевым шерпотрепом (протирается, выцветает, рвется и тд.; одежда на один раз!).
 В общем это большой минус менеджеру по персоналу и в общем компании с её продукцией !!!  Сугубо критика. В большинстве случаев положительные отзывы пишут сами сотрудники  компании! Спасибо.      ;Александра  Вчера покупала в магазине Колинс в  ТЦ Галилео одну пару джинс, так мне кассир и администратор  рассказали про очень выгодную акцию и мы с мужем купили еще 3 вещи , аа вторую  вещь дали скидку 30 процентов ,а на последующие 50 процентов.Так еще и скидочную карту дали.
Выражаю огромную благодарность  Администрации за замечательные акции  ,а Администратору и Кассиру  магазина Колинс в ТЦ Галилео  за профессионалазим и заботу ...Будем Вашими постоянными клиентами.;Галина  Очень классный магазин, часто покупаю там вещи, довольна и ценой и качеством. Молодые люди в магазине Colin's найдут для себя очень много модных и стильных вещей. Люди постарше так же не останутся в стороне: в этом магазине есть одежда как для прогулок, так и для работы. Очень радуют меня джинсы в Colin's, хорошо пошиты. Чаще всего бываю в ТЦ Столица  приятные консультанты,и отличное обслуживание!Огромное спасибо вам!!!;Александр  Вчера был в вашем магазине в ТЦ "Столица"!  Порадовало то,  что в магазине наконец-то появилось новое поступление товара,  т. К. До этого с вещами было тугова-то. Особо хочу отметить работу заведущего магазина, который доброжелателен с покупателями и грамотно ведет беседу.  Просто наблюдал на примере его работы с возвратом принесенного свитера и понял,  что безвыходных ситуаций в этом магазине быть не может.;оксана  Были 14.12 в магазине в столице, в день рождения сына. По телефону обещали скидку 10%+10% в день рождения, а на деле только 10%. Не понятно, не владеет информацией тот кто отвечает по телефону в магазине, или кассир;Семья Ефимовых  Были вчера в вашем магазине на Немиге. Остались очень довольны обслуживанием! Вежливый персонал,ребята не зря получают деньги. Нам выдали скидочную карту, будем обязательно посещать этот магазин. Выбрали ремень, но он был длинный, так нам  администратор любезно помог и укоротил его. Мелочь, но приятно...
Спасибо,что вы есть!!!;Colin's  Наталья, мы планируем открыть магазин в Витебске в 2014 году. Ближайший магазин где вы можете приобрести нашу продукцию в Могилеве по адресу ул. Буденого 13-44.;Colin's  Добрый день Светлана.  Руководство компании разобралось в ситуации и сожалеет о случившейся ошибке, причиной которого стал неопытный кассир. Однако, услышанный Вами разговор был не совсем точно растолкован, так как по техническим причинам был сбой в терминале. Мы очень сожалеем о недостаче. Вы можете в любое последующее посещение нашего магазина получить недостающую сумму и порадовать себя и своих близких новыми покупками и акциями.  Благодарим Вас за отзыв и надеемся видеть Вас в будущем среди наших клиентов.;Наталья  Когда уже откроется магазин в Витебске? Очень нравится ваша продукция, но ездить за ней в Минск и Гомель далековато.;Светлана  Не чистый на руку персонал! Сегодня в ТЦ Экпобел в магазине Colins 15,12,2013г в районе пол 6-го вечера при покупке рубашки на сумму 199500 и предоставив дисконтную карточку мне дали сдачу без учета скидки 500р. Я подумала, что наверно на вещь, имеющую по ценнику скидку , скидка по карте не распространяется, хотя карточку по терминалу провели. Пройдя по магазинам ещё, вернулась за второй вещью, там все посчитали правильно и дали углубленную скидку. Обратила внимание, что 2 парня на кассе смеясь обсуждали, что у них по кассе (по чекам) сумма превышает на 500 тысяч белорусских рублей сумму, которая должна быть и решали как им поступить то ли возврат по кассе сделать, то ли как-то дальнейшие покупки пробивать меньше ценой, они не знали, что делать. Далее не слышала разговора, потому что оформили покупку и я ушла. Дома обнаружила по чеку рубашки, что действительно, мне не до дали денег 19450.
Знаю, сама виновата, что не проверила по чеку и с меня не убудет этих денег, но делать из людей дураков не стоит даже на такие маленькие суммы!;Анна  Замечательные магазины! Особенно нравится мужская одежда! Покупаем там довольно часто, но почему-то дисконтную карту продавцы ни разу не предлагали. Скажите, пожалуйста, можно ли получить карточку, если сохранился старый чек (покупали недели 3-4 назад)?;Александр  К сожалению,информация о наличии товара на сайте не соответствует реальности,особенно это касается зимней коллекции...женские куртки,указанные на сайте,в магазинах отсутствуют,а продавцы вообще не знают о них!;Colin's  Александр, спасибо за информацию. Как раз занимаемся обновлением каталога магазина Colins, в ближайшее время актуализируем данные о наличии товаров.;Дмитрий  Скажу сразу Коллинз - супер! Претензии к администрации. В июле месяце задавал вопрос: действует ли колинз глобал кард на территории Беларуси (в России и Украине работает). Мне ответили, без проблем приходите и получайте скидки. Сегодня были в ТЦ "Столица". Администратор сказал, что наша карта  не действует (в РБ карты какого старого образца). Штрих-код, действительно не считался. Вещи мы все равно купили, но осадок остался! Спасибо.;Colin's  Дмитрий, действительно карты не действуют, т.к. еще не настроена общая база, но предъявителям Colins Global Cart предоставляется скидка по нашим картам. К сожалению, на смене был администратор, который недавно приступил к должности и не был знаком с данным вопросом, поэтому отказал. Сожалеем о случившимся. Вы можете завести себе стандартную карту Colins и получать гарантированные постоянные скидки.  Надеемся снова увидеть вас в наших магазинах.;Светлана  Сегодня покупали куртку в ТЦ Столица. Приятно удивил ассортимент (понравилось аж три модели, хотя до этого обошли весь ТЦ и ничего  не подобрали), да еще и подарок на 300 тысяч! Купили не только куртку но и дочке майку с джемпером. Приятное и вежливое обслуживание. Спасибо!;Алекс  Максим, не стоит расчитывать на качество обслуживания как в бутике. В Colins всегда можно купить отличные вещи, просто приходи и покупай и не обращай внимание на мелочи.;Максим  Качество сервиса совковское.
1. Две кассы, два продавца, куча народу. Работает только один, второй с умным видом 15 минут смотрит в калькулятор.
2. Условия акции "300 т.р в подарок" объяснили только после того, как был пробит чек и акцией воспользоваться было уже нельзя.
3. Не открепили защитный магнит с одежды.

Не рекомендую. В салонах рядом совсем другое отнощение, да и выбор получше.;Марина  Были в ТЦ Галилео. Приятно удивил подарок в 300000 рублей при покупке куртки. Хорошее обслуживание, еще и дисконтная карта. Удачи, хороших продаж!!!;Анна  Купили куртку-качество пошива ужасное. Купили рубашку и джинсы-мой парень доволен... Тут как когда;Юрий  Да да джинсы ужасного качества.;Hunter  Понравился новый магазин в Галилео. Хорошие ребята там работают. О качестве вещей -- оно разное, и к сожалению, не возможно предсказать как вещь будет носиться -- одни носится хорошо и долго, другая рвется... Но покупать там однозначно будем и в будущем.;Ольга  покупаем одежду колинс часто - претензий к качеству нет. и джинсы носятся отлично.;Enjoy  Джинсы с виду красивые, но рвуться мгновенно! не прошло и НЕДЕЛИ - уже потертости. 
ДЖИНСЫ В КОЛИНС УЖАСНОГО КАЧЕСТВА. НЕ ПОКУПАТЬ!;NHamster  Отличный магазин, ужасный персонал!;Марина  18 августа зашли с мужем (случайно) в ваш магазин на автовокзале. Даже не собирались ничего покупать. Но нас так замечательно обслужили, что купили мужу 3 вещи (третью кстати получили в подарок). Грамотный, отзывчивый, а главное не навязчивый персонал. Ребята рассказали о текущих и предстоящих акциях. Обязательно придем к вам на джинсовый фестиваль! И отдельное спасибо администратору и кассиру. Удачных продаж!!;Андрей  Александр, колХинз он и есть колхинз...;Александр  Сolin's вводит покупателей в заблуждение своими акциями как например 17.08 произошло в новом магазине в здании центрального автовокзала:
Акция подразумевает скидку в 100% на каждую третью вещь при условии что третья вещь не превышает стоимость первых двух.
На кассе представитель "Sales team" рассчитал нас со словами "вот самую дешевую и получите бесплатно". 
Сolin's потерял во мне постоянного клиента.
P.S. Вам следует тщательнее набирать работников и следить за их поведением. Стал свидетелем как 2 представителя "Sales Team" бегали по залу в новых только что поступивших плащах, повязав платки на шею.;Игорь  Магазин хороший, много чего там покупаю, но вот про дисконтную карту  первый раз слышу.. Почему продавцы не предлагают?;Александра  Подскажите пожалуйста в ТРЦ Экспобел есть женские рубашки как в каталоге? И какие размеры? Спасибо.;Colin's  Александра, рубашки есть в наличии в фирменных магазинах Colin's в ТЦ "Столица", ТЦ "Новая Европа", ТЦ "Галилео" и Немига, 5. Информацию о размерах Вы можете уточнит по телефонам магазинов. В ТРЦ "Экспобел" нет фирменного магазина.;Дмитрий  Подскажите, действительна ли в РБ colins global card, полученная в Украине? Cказали, что карта должна работать и в РБ и в Росии.;Colin's  Дмитрий, Colins Global Card действует на территории Беларуси. Приходите в наши магазине и получайте скидки.;Дмитрий  Здравствуйте. покупал рубашку colins(кстати просто в восторге от неё, даже снимать не хочется,и дёшево)))так я про дисконтную карту ничего не спрашивал...Можно ли всё ещё  принести чек и получить карту. т.к. я думаю захочу ещё что нибудь приебрести тут;Colin's  Да Дмитрий, при предоставлении чека дисконтная карта выдается сразу.;Частый покупатель  Радует ассортимент, качество тоже норм. Странно, что дисконтную карту не предлагают даже после покупки на 1-2 млн. Вообще, продавцы стали аморфные, даже не помогают подобрать джинсы. Раньше поактивнее были, а теперь такое ощущение, что они там только, чтобы складывать вещи и пробивать покупки на кассе. Всё-таки хочется отношения получше.;Lena  Подскажите, пожалуйста, как можно получить дисконтную карту магазина?;Colin's  Lena, для получения дисконтной карты Вам необходимо сделать покупку на любую сумму. После совершения покупки, запрашивайте информацию у продавцов.;MucTeP_TBucTeP  Бываю в "Столице"...вообщем отличный магазин, отличные цены, отличное качество, отличные акции!! я в восторге;Постоянный клиент  Магазинами всеми довольна! Продукция отличная, свой стиль! Особенно порадовал новый магазин в районе Центрального автовокзала! Так же хочу отметить частые распродажи и скидки, что весьма радует! Персонал хороший, ненавязчивый! Успехов в работе!:);инна  Добрый день!подскажите, есть дисконтная карта,  когда она действует, если на данный момент скидки в магазине, то будет она действовать.;Colin's  Инна, дисконтная карта действует почти всегда, но в зависимости от проводимой акции может меняться процент скидки. Размер скидки на ту или иную акцию ВЫ можете узнать в любом магазине Colin's;Екатерина  Подскажите, пожалуйста, в каких магазинах есть в наличии  на данный момент эта модель джинс?;Colin's  Екатерина, Вы размещаете отзыв о магазине. Наличие данной модели Вы можете уточнить по телефонам магазинов.;Елена  Здравствуйте, могу ли я вернуть неподошедшую вещь? Чек имеется, бирки магазина на вещи тоже есть.;Colin's  Добрый день, Елена. Вещь можно вернуть без проблем, при наличии чека и сохранении товарного вида.;Покупатель  Добрый день, 9 апреля в вашем магазине купили сыну джинсы.Через 3 недели на джинсах появились дырки, такое впечатление что ткань ветхая. Чек я выбросила, т к и подумать не могла что джинсы порвутся так быстро. Расплачивались мы карточкой. Скажите,можно ли как нибудь обменять джинсы ?;Colin's  Добрый день. Для того чтобы решить эту проблему, Вам необходимо обратиться к управляющему магазина в котором Вы покупали джинсы.;Юлия  Актуальны ли цены, указанные на данном сайте?;Colin's  Юлия, цены актуальны и постоянно обновляются. Все товары Colin's из новой коллекции весна-лето 2013.;ника  в каком случае выдаётся скидочная карта???;Colin's  Ника, для получения дисконтной карты достаточно сделать покупку на любую сумму. После совершения покупки, запрашивайте информацию у продавцов.;Катя  Магазин просто Cool!!!Особено сейчас выдают скидочные карточки.И стиль яркий.Вообщем все,что нужно для молодежи.;Анна  Прекрасный магазин,радуют модели,цвета вещей всегда именно те,которые в тренде,качество вещей очень радует!!При каждой возможности иду только к вам!!!!!!!!;Кэйт  Сочетание цена-качество очень радует. А выбор клетчатых рубашек - это просто мечта)));Алиса  Замечательное обслуживание, все очень приветливые и внимательные!!! Буду заходить к вам почаще);Colins  Спасибо Алиса, будем рады видеть Вас в наших магазинах.;Игорь  Отличный магазин с демократичными ценами;Colins  Игорь, спасибо за Ваш отзыв. Мы стараемся и работаем для Вас!;