Максим 30.05.2017 Отличный магазин. Консультанты всегда все подскажут и расскажут. Одежда очень стильная, со вкусом. Спасибо, NoHo:);Александр 19.09.2016 отличный магазин, покупал костюм на выпускной. костюм  модный, после мероприятия я его не повесил в шкаф, а постоянно в нем хожу!;Алена 17.03.2016 На сайте магазина указано гораздо больше товаров, чем представлено в самом магазине. Зачем указывать "есть в наличии", если поставка планируется только в конце месяца? Или если эти товары есть на складе, то почему бы не сделать пометку *только на складе? Хорошо хоть, что в другом магазине того же ТЦ нашла, что хотела.;