Анастасия 20.12.2015 А мне в магазине понравилось. Купила платье а девушки очень помогли.;Анна 14.10.2015 Одежда там на девушек выше среднего роста. Бывает так, что везёт. 
Про продавцов поддерживаю вышесказанное. Такое чувство, будто их отбирают по уровню неприятности.;Ирина 17.03.2014 Полностью согласна с вышесказанным. Более того, продавцы отказываются снимать одежду с манекенов, ссылаясь на то, что у них такой порядок - только после того, как придет новая коллекция. Впервые с таким столкнулась. Думаю, это всего лишь лень продавца.;АЛЕНА 17.12.2013 поддерживаю высказанное мнение: вещи отличные, но вот продавцы-консультанты настоящие хамки. мне неоднократно приходилось ждать у кассы пока одна из них "проявляла" желание рассчитать  меня, а о том, чтобы предложить что-либо покупателю и речи нет. складывается впечатление, что я какой-то низший сорт (хотя и покупаю вещи у них, а вещи-то далеко не дешевые). в общем рекомендую директору магазина полностью сменить свой персонал иначе потеряете клиентов.;Юлия 22.11.2013 Магазин мне понравился. Много интересных, оригинальных вещей. Девушки-продавщицы симпатичные, но УВЫ!! просто хамки, и обманщицы.Ведут себя не корректно. За спиной у покупателей, перешёптываются и говорят не лицеприятные слова. В общем, впечатления смешанные, одежда красивая, но становиться, также, объектом обсуждения для продавщиц, мне теперь как-то страшно, психологически дискомфортно. Вот уж не думала, что меня могут смутить, такие глупости.;