Максим 16.03.2018 Классный бренд и магазин. Такое разнообразие футболок с крутыми принтами еще нигде не видел. Джинсы тоже очень небычные и вообще советую тем, кто любит яркую вызывающую одежду;Юлия 15.12.2016 Кофта-куртка Cipo&Baxx
Артикул:
1716, какой состав? ;CIPO & BAXX 11.12.2014 Юлия, состав данного изделия :90% акрил, 10% шерсть.
Уважаемые покупатели, подробная информация о нашей продукции (состав, размеры, актуальные цены ) указаны на нашем официальном сайте  http://cipoandbaxx.by/. Спасибо);Влад  Реально достойный магазин с хорошим выбором джинсов Покупал джинсы и куртку Cipobaxx -дали крутую сумку в подарок) был приятно удивлен, что у нас в Беларуси можно найти одежду этой фирмы( раньше покупал в Польшеи Германии) СПАСИБО за подарок, процветания Вашему магазину !;