Роман Витковский 01.02.2018 После того, как открыл для себя ваш магазин – больше нигде не могу подобрать себе одежду. Либо просто не нравится, либо качество желает оставлять лучшего. В Пижоне ценю реально стильные вещи, которые я ношу уже не один сезон, своих друзей я тоже с вами познакомил) Очень рад видеть, как вы развиваетесь, успехов);Алексей Зятиков 19.12.2017 Покупал зимние ботинки в Пижоне на Немиге. Больше всего понравились консультанты, очень приятные ребята - подобрали обувь и еще успели разговориться) Жаль, что раньше не знал о магазине, но скоро вернусь еще. Спасибо!;Отличный магазин 25.05.2017 Вчера посетила ваш магазин на Немиге, покупала мужу джемпер. Пришла я без мужа, потому что хотела сделать подарок. Довольно непросто купить вещь в такой ситуации, но благодаря профессиональной консультации это оказалось проще, чем я думала. Отдельное спасибо Анастасии, очень помогла мне с выбором. До последнего думала, что придется возвращать вещь, т.к. не подойдет по размеру или будет не так сидеть, но в итоге все просто супер. Ещё раз большое спасибо!;Александр 22.06.2016 Крутой магаз!! Обувь еще не покупал, но за одеждой только сюда!!!;Влад 03.06.2016 Давно слежу за стилем, люблю одеваться, но чтобы не так как весь город. Вот магазин Пижон отличается полностью ассортиментам, и цены ниже на бренды , чем даже у представителей этого бренда и это радует.;Петр 26.05.2016 Покупал, покупаю и буду покупать. Качество, стильный ассортимент + адекватные цены.;Дмитрий 26.05.2016 Лучший магазин в Минске;