Татьяна 12.10.2016 Обожаю этот магазин.Купила сарафан.Юбку.Плащ.Для женщин пышных форм то что надо;Татьяна 11.07.2016 Зашла в магазин случайно, порадовала скидка 50%. Очень многие модели приглянулись, но в основном размерный ряд начинается с 48, на свой 46 выбрала только один джемпер. Жакет так понравился, что рискнула купить 48, но уже ношу его с удовольствием. Профессионализм продавца-консультанта выше всяких похвал!!!;Анна 27.05.2016 Очень приятные вещи. Капила платье и куртку-ветровку. Приветливые и услужливые продавцы. Осталась довольна. Спасибо.;