Эдуард 18.04.2018 Одежда не подошла по размеру. Можно вернуть и получить деньги обратно. Покупал в тц замок в воскресенье 15.04.2018. Можно подъехать в четверг и в какое время?  Спасибо заранее.;Мария 04.01.2018 Все отлично! Хорошие вещи, вежливый персонал.;Валерия 17.06.2017 Здравствуйте! Я приобрела сегодня (17.06) ремень в Вашем магазине, но он, к сожалению, не подошел по размеру. Есть ли возможность его обменять на ремень другого размера либо вернуть деньги?;Елена 24.02.2017 Магазин не плохой,но тоже хочется оставить отзыв о впечатлении,которое сложилось при посещении в ТЦ Галилео. Мы с мужем пришли за 20 минут до закрытия,быстро осмотрелись,взяли пару джемперов и брюк и пошли в примерочную.Когда нужно было заменить размер вещи,я несколько раз сама бегала по всему залу и искала их,не один продавец не предложил помощь,хотя стояли и разговаривали между собой!в итоге,когда мы определились на одной покупке (если бы мне помогли,их могло быть и больше,но я смогла найти только одну подходящую вещь), мы подошли на кассу в 21.57 и продавец нам сказала,что по карте оплатить нельзя,т.к. смена на терминале уже закрыта! Я предложила сбегать в машину за наличными на парковку на пятом этаже,мне ответили:"Бегите,если за три минуты успеете".Желания посещать данный магазин больше нет,т.к. остались очень негативные впечатления.;Екатерина 22.09.2016 Редко пишу негативные отзывы, однако администрации магазина в ТЦ "Галилео" следует принять меры. Была сегодня, выбирала брюки, соответственно пришлось полностью раздеваться. Я человек не брезгливый, но в примерочной была такая грязь, столько мусора и волос, что выйдя на улицу мне пришлось чиститься. Было очень не приятно. А обратившись с этим к девушкам в зале, получила ответ, что убирают с утра и вообще это не их проблема. Скорее всего в этот магазин я больше не зайду. И еще, обративштсь к девушке в примерочной поменять мне размер, она сказала идите сами и ищите, что очень удобно делать раздетой. В итоге ставлю 2 из 10 смене, которая работала сегодня (22.09.16).;Ирина Лихван 07.06.2016 Если одежда не подошла по размеру.Можно вернуть или обменять?.Спасибо зарание.;Юлия 14.04.2016 Огромная благодарность продавцу консультанту Волчек Марине! Уделила очень много внимания при этом успевала помочь и другим покупателям. Все что предлагала мне понравилось. Очень приятно, когда в магазинах продавцы  с профессиональным подходом и не навязчиво могут предложить или порекомендовать товар, как это получается у Марины.;татьяна 05.02.2016 Любимый магазин...но есть одна печалька...в ТЦ "Галилео" магазин "oodji" не обслуживает по карте "Халва-рассрочка"!!! Очень жаль!;Александра 28.11.2015 Очень хороший магазин! Всем рекомендую!;Ульяна 18.11.2015 Хороший магазин!Каждый раз ухожу с покупкой и теперь не только я,но и муж!));Ирина 17.06.2015 Практически идеальный магазин в тц Галилео! Удобно развешены вещи,качество + стиль+ адекватные цены,  и еще хотелось бы отметить хорошую профессиональную работу продавцов.Хочется возвращаться в это место за хорошим настроением и красивой одеждой!;Виктория 07.05.2015 Магазин нравится очень.Каждый раз ухожу с покупкой)))
Стильные,качественные вещи с приятным соотношением цены.Рекомендую!;Татьяна 04.05.2015 Здравствуйте, я хотела бы у вас работать! Хотелось бы узнать информацию о трудоустройстве! 375447591710;Дмитрук Олеся 26.11.2014 Считаю, что классный магазин!;Марина 28.08.2014 С открытия этого магазина в тц замок - очень рабует! размеры не только для худышек!!! и цены приятные+постоянные акции ираспродажи. Качетсво еще не подводило;Антонина 22.05.2014 На данный момент это мой любимый магазин. Качество товаров и разнообразие фасонов радует. Особенно нравится то, что не только на плоских барышень шьют, и для выпуклостей в платье место есть. Надеюсь будут держать марку.;Анна 29.04.2014 Очень хороший магазин) Я очень довольна качеством товаров) Купила раз там платье и понеслось)) Только жалко размеры не всегда есть...;Марина 28.07.2013 Очень хороший магазин. Один раз зашла в него и до сих пор туда хожу.  У меня все вещи оттуда)
Советую всем там одеваться. Там вещи качественные и красивые.;