Анастасия 14.04.2018 Купила в подарок пижаму. Покупала размер xs, но, когда подарок был подарен, оказалось, что майка xs, а шорты размера М. Это произошло из-за невнимательности человека, который крепил магнитные бирки на одежду. Можно ли обменять шорты на нужный размер, если чек сохранился?;Надежда 22.11.2017 Обожала этот магазин...до того,как купила себе модные брюки в октябре 2017г на скидке .После ручной стирки при 30гр,они превратились в тряпку!!!ужасно!!!жаль что в отзыве нельзя прикрепить фото и бренд ,даже хотелось их вернуть безвозмездно!!!;Lizaveta 23.09.2016 Мой самый любимый магазин в Минске. вожу сюда всех своих друзей по очереди, как девушек так и парней.. без покупки никогда не могу уйти . Обслуживание, цены, а главное качество товара на высшем уровне!!! Bravo!! Давно знаю о магазине house, жаль что в Минске он только в одном месте... хотелось бы видеть вашу сеть в каждом торговом центре.;Вадим 21.07.2016 Очень крутой магазин. Последний год с женой только там и покупаем. Реально бюджетные цены и качество одежды отличное. Сегодня кеды купил, посмотрю, как с обувью обстоят дела, потом отпишусь. Очень хотелось бы интернет-магазин, где можно было бы смотреть ассортимент. Готов даже все это организовать) Но сочтете за рекламу услуг моих, поэтому как предложение) Спасибо вежливым и красивым продавцам);Магазин House 15.10.2015 Здравствуйте, Екатерина!

Благодарим Вас за высокую оценку нашей работы и магазина! Будем всегда рады видеть вас в числе наших постоянных посетителей.;Екатерина 13.10.2015 Обожаю этот магазин! приятные продавцы, цены совершенно не кусаются, а главное можно найти что-то интересное по дизайну, отличающееся от всяких Теранов-Калиоп));Администрация магазина 24.08.2015 Максим, спасибо за Ваш отзыв. Будем рады видеть Вас снова!;Максим 21.08.2015 Отличный магазин и цены приятные;Екатерина 11.03.2015 Очень хотелось бы, чтобы в интернете был предоставлен полный каталог одежды..для удобства;Администрация магазина 04.08.2014 Здравствуйте, Оксана!
Приносим свои извинения за временные неудобства. На данный момент ведется ремонт кондиционера. Будем рады видеть Вас снова!;Оксана 27.07.2014 оооооочень душно! хотелось бы задержаться там подольше,но я не смогла!;елена 05.05.2014 в 21.50 закрывают ролету,не очень приятный момент.10 минут время за которое можно преобрести покупки;Анастасия 13.08.2013 отличный магазин!;Яна 13.07.2013 Советую,кто не посещал... уверена не останетесь без покупки ) цены привлекают, а главное качество и стиль);ПарнишкО 29.06.2013 В общем магазин мне очень нравится!!! 
Люблю в него ходить в г. Солигорск и в г. Минск.
К примеру когда прихожу в Солигорске, уже знают что предложить! ) 
;инна 22.05.2013 Отличный магазин, стала часто там покупать вещи,большой выбор,  а самое главное хорошие цены !!!! Остаюсь довольна покупками....);Анастасия 05.01.2013 Отличный выбор, доступные цены. Очень довольна, часто покупаю у вас!;House  Анастасия, cпасибо за положительный отзыв. Мы стараемся для Вас! С уважением, Екатерина.;