Ирина 27.06.2016 Я ваш постоянный покупатель. Мне очень нравиться ваша одежда. Очень приятные и внимательные продавцы. Я ни разу не вышла из магазина без покупки. У вас не работает сайт. И к сожалению вы закрылись в ТЦ Галилео. Я хочу найти другие магазины.;наталья 15.06.2016 жаль что не работает сайт.была в магазине,понравились некоторые модели,но не было моих размеров.дома,хотела их найти на сайте и позвонить в другие магазины узнать про размер,но увы...;Елена 12.06.2016 была проездом. дали визитку. сайт заявленный в ней не работает. негде посмотреть коллекции;Ирина 08.06.2016 Внимательные продавцы. Есть большие размеры.И можно подобрать модель. Есть классика.Используются приятные по качеству ткани.;Наталья 04.04.2016 Интересные модели, потрясающие ткани, приемлемые цены.;Ольга 24.12.2015 Отличный магазин: очень интересная, качественная одежда; внимательные продавцы.;