Гость 05.06.2017 Порадовали цены на летнюю одежду для взрослых, но выбор маленький. В целом, впечатление неплохое, но не сразу. Сперва решили, что это какой-то секонд хенд. Разброс ассортимента очень путает. Но продавцы все подсказывают, если надо. Будем рядом - зайдем, но специально явно не поедем.;Галина 17.05.2016 Очень любим ваш магазинчик, жаль, что один в городе и уже далеко добираться. Но всегда приятно заглянуть, если рядом бываем.
Анастасии отдельное спасибо, приятно с вами иметь дело уже который год ;);Оля 25.02.2016 магазин приятный, но катастрофически не хватает обновления ассортимента, последняя надежда на весеннюю коллекцию!;Лера 27.01.2016 цены хоть и кусаются немного, зато качество радует. да и акции появились приятные, особенно по выходным :) 
хотелось бы еще обновлений почаще, разнообразия, а то мы уже не знаем, что еще попробовать :) 
и отдельное спасибо продавцу Анастасии за искреннюю помощь и терпение!
 мы рады знакомству! зайдем и не раз ;);Лариса 15.01.2016 хороший магазинчик, всегда там могу порадовать своего малыша обновочками))) иногда цены конечно кусаются, но и найти что-то со сладкой ценой не проблема.;Кристина 28.09.2015 обожаю ваш магазин!!! за качество! за выбор! спасибо большое девочкам, которые не стоят над душой и не впаривают, а реально рекомендуют! спасибо вам!!! очень рады, что нашли вас!!! ждем новую колекцию!!!;Светлана 14.09.2015 Очень нравится ваш магазин одежды! Все вещи качественные и красивые) Особые слова благодарности хочу сказать персоналу, в часности Анастасии, люди живут работой и она им нравитмя, всегда подскажут и посоветуют молодым мамочкам ! Р.s. и все же жаль, что вы переехали из ТЦ "Скала"(;Екатерина 05.08.2015 Очень жаль, что магазин переехал из тц "Скала", но на новом месте в "Е-сити" выбор гораздо больше! Что не может не радовать! Вещи очень нравятся! Качественные и не теряют своего вида после стирки.
И продавцы всегда улыбаются и здороваются, а это редкость :)
Спасибо! Буду заезжать еще обязательно!;валерия 10.05.2015 одежда качественная, всегда хороший выбор, и  хороший персонал.;