Ирина 18.12.2017 В субботу, 16 декабря, зашла в магазин в 18.50. Нужна была кофта срочно. Оказалось что работают до 19.00. Сказали, что я уже не успею ничего примерить и не помогли с выбором. Думаю, что могли-бы и обслужить. В магазине никого из покупателей больше не было, продавцы стояли без дела. Было не приятно. Одеваюсь в магазине уже давно.;Ольга 04.09.2016 Присоединяюсь к отзыву Светланы. Хочется идти  к Вам за покупками, имея представление об ассортименте. Ассортимент магазина огромный, нужна система в голове - на что обратить внимание. Это требование времени - все приличные магазины (и даже неприличные ))) ) знакомят покупателя со своим товаром на сайте. Очень люблю Ваш магазин, много великолепных вещей приобрела у Вас, но каждый раз как в омут - пока найдешь нужное, в женском ассортименте ориентироваться сложновато без предварительного захода на сайт.;Татьяна 22.06.2016 Наш любимый с сестрой магазин. Нужно больше деловых костюмов размеров 44, 46;Светлана 03.05.2016 Хочется иметь информацию на вашем сайте. С фото, с ценами, с акциями и т. д. Во общем каталог.;