Оксана 16.05.2018 Люблю эту одежду отличное качество;Дмитрий 05.05.2018 Полное отсутствие сервиса. Консультанты не консультируют, и более того ничерта не понимают в одежде. Но тупее всего акция с купонами на 15р: можно пользоваться не сразу. Нигде такого не встречал и прогорел на этом, специально приехав издалека и выбирая 2 часа то, что в итоге пришлось оставить (из принципа). Персонал даже не извинился за недопонимание и причинённые неудобства, не говоря о каком-то разрешении ситуации. Совсем не ценят репутацию, бездари. Привыкли в своей России, что люди жрут любое гуано, думают и здесь прокатит.;Ольга 12.09.2017 Люблю Остин, а когда там скидки, так меня вообще из магазина не забрать ;) Набрала на распродаже несколько маек и шорт - в общем, к следующему лету готова! Качество за такую небольшую цену супер!!;Светлана 09.09.2017 Единственный магазин, в котором подобрали мужу куртку с нормальной длиной рукава. Все остальные были безнадежно короткими. Хотелось бы, чтобы начали продавать детскую одежду этой фирмы. Нам привозили одежки на ребенка из России, замечательное качество.;Елена 11.08.2017 Для меня этот магазин открытие , так как с моим невысоким ростом в фирменных магазинах практически ничего стильного не могла себе подобрать и вот совсем недавно зашла в Ostin , теперь моему счастью нет предала , огромнейший выбор классной одежды на метр шестьдесят.;Наталья 15.01.2017 В восторге от акции 3 по цене 2, вообще данный магазин один из лучших в Бресте: модели, размеры, качество, цены на любой вкус и кошелек, кроме того, очень интересные акции и скидки. Наконец-то, вполне европейский магазин и в Бресте.;Александр 24.10.2016 Побывал в магазине в Бресте. Цена-качество то что нужно. Персонал супер, и фишечка  "мы отложим, а вы еще посмотрите!" хороша...;Елена 20.09.2016 В интернете на сайте vitrine.by очень много товаров на скидках в магазине O'stin.Приехав на Дзержинского,скидок не обнаружено вовсе.;Гость из Баку 01.09.2016 Был в этом магазине 27 августа . Всем советую .Очень хороший магазин,  цена +качество .Персонал еще лучше . Долго ходили по т.центрам   ничего интересного .А в этом магазине все нашли  и размеры  точно  подходить .Не тратьте свое драгоценное время , идите за хорошими вещами в магазин OSTIN в Минске !;