Инна 14.05.2018 Купила очень красивые джинсики в ТЦ Галилео, персонал хороший, так держать.;Виолетта 23.04.2017 Сегодня посетила магазин Propaganda. 
Рада,что не прошла мимо. 
Огромное спасибо за настроение, внимание и умение работать с людьми. Помощь в выборе оказывал мужчина,если не ошибаюсь Руслан. Человек на своём месте. Осталась очень довольна. 
Желаю отличных покупателей и процветания
;Мария 30.03.2017 Просто обожаю магазин Propaganda. Это молодёжный магазин с демократичными ценами. Что я люблю в нем - это многообразие такой простой, но очень нужной одежды. В этом магазине всегда коллекция в ограниченном количестве,  а это значит, что купив вещь этой фирмы ты будешь неповторимым. Модная молодёжная одежда марки Propaganda не оставит равнодушным ни парня, ни девушку. Я уверенна, что каждый, кто побывает в этом магазине, найдёт что-то именно для себя и не сможет расстаться с этой вещью. 

И конечно же хотелось бы отметить персонал: девчонки всегда вежливы и улыбчивы, они создадут вам непревзойдённый образ ;Ольга 28.03.2017 А я сегодня в Галилео в магазине Пропаганда нереальную куртку купила,раньше не видела таких моделей,интересная и неповторимая,особенная.Мне есть с чем сравнить.Персонал понравился.Никаких неприятных впечатлений магазин не оставил.Норм.;Маша 01.03.2017 А мне нравится магазин Propaganda! Одежда красивая! Всегда что-то интересное предложат приветливый персонал. Ни разу не ушла без покупки! Всем советую! Вот скоро весна, за обновкой только туда!;Вера 22.02.2017 Как странно читать мнение человека о других людях, сформированное за пару часов…
К примеру, я проходила стажировку в ноябре, конечно не сразу у меня все получилось, зато какая команда у них, такие все отзывчивые))) меня с радостью приняли. А руководство заслуживает отдельных комплиментов!!!  (а мне есть с чем сравнивать...) А еще они бесплатно проводят тренинги, что очень редко сейчас можно встретить в других компаниях.  Я очень довольна, что мне предоставилась такая возможность и надеюсь работать в Propagandе много лет);Аноним 17.01.2017 Открывают вакансии, чтобы искать бесплатную помощь на выходные. Хуже место я ещё не встречала;денис 21.12.2016 т.ц скала.первые джинсы купил хватило их меньше чем на 3 месяца .вторые и месяца на проносил.качество товара ужасное.;Оксана 29.10.2016 Если хотите переплатить в 2 раза, то вам сюда. Приведу прмер- купила зимнюю куртку за 270р. Точно такая же вещь на рынке за 120 р. Качество вещей оставляет желать лучшего.;