Алла 09.04.2018 Добрый день! Очень хочу такое платье!  Можно у вас купить ( оплачу доставку и платье ,переведу деньги на карту) !Живу в Воронеже (Россия).Пожалуйста продайте мне его. Платье Киара 7217 48р-р.;Я 02.04.2018 Добрый день, Алла. Сообщите, пожалуйста, на почту ya_minsk@tut.by Ваш номер телефона. Мы с Вами свяжемся.;Мариам 28.03.2018 Здраствуйте , у вас есть доставка в Москву? Можно ли купить;Я 14.01.2018 Здравствуйте, Мариам. К сожалению, доставки в Москву у нас нет. "Я" - сеть розничных магазинов. Будем рады видеть Вас в Минске!;Алла 27.09.2017 Здравствуйте! Киара 7217 46-48 р-р есть?;Я  Здравствуйте, Алла. Да. Платье Kiara 7217 есть в единственном экземпляре 48 р-ра в ТРЦ "Экспобел". Приезжайте!;Наталья  Скажите, когда ожидается новое поступление?);Я  Здравствуйте, Наталья. Новые поступления планируются с середины февраля. Пока же радуем наших покупателей скидками: -25% на первую покупку и -50% на вторую и последующие покупки в чеке. А в дисконт-магазине "Я" в ТЦ "Аутлето" -15% к уже существующим скидкам. Приходите!!!;Алина  Скажите, какие самые маленькие размеры брюк 4.519 и юбки 2.491? И какой материал?;Я  Алина, добрый день. Размеры и в той и в той модели от 42 размера;