Максим 14.01.2018 Все понравилось;Ольга 17.09.2015 Анастасия, добрый день! Столкнулась со схожей с вашей ситуацией - разошлась по шву шелковая блузка. Так же сказали о том, что не мой размер. В день когда забирала блузку из магазина, после внутренней экспертизы, стала свидетелем скандала, покупатель требовала вернуть деньги, так как не была согласна с решением внутренних эксперто... Всё это наводит на мысль о системности..;Анастасия 24.04.2015 В кризис многие говорят о клиенториентированности. Воюпищий пример как не надо работать с клиентом. Месяц назад посетила магазин. Чек оказался немаленьким. В первый же день носки шелковое платье разошлось на плече. Не по шву, а рядом. Продавец вежливо приняла рекламацию, а через несколько дней я получила отказ в возврате денег. Сослались на то, что взяла маленький размер. Хотя я уже 10 лет в одном размере и их база (если она есть) тому подтверждение. Платье отремонтировать невозможно, прошьешь-пойдет дальше рядом. Причиной вижу плохое качество материала и/или неграмотные лейкала. И что дальше... Суд. А можно было все сделать по-другому. И точно знаю, что магазин нашел бы очень лояльного клиента, окупив затраты на списание этого платья. Когда же в нашей стране клиенторинтированность станет не просто модным словом?!!!;