Алёна 27.05.2018 Ужасный магазин в Гомеле,обслуживание ужасное,администратор грубиянка. Пришли с сыном купить шорты,выбрали модели,пошли мерить. Одни из выбранных шорт,были с открытой клипсой у которой торчал гвоздик,соответственно этот гвоздик поцарапал до крови ногу,пока надевали шорты. Уважаемые родители будьте бдительны,вот так вот работают девушки в глории джинс..похабно,безответственно и наплевательски к покупателем. Желание прийти вновь в этот магазин, НЕТ. Никогда такого не было,за всю историю моей жизнь.Ужас,ужас. Данный магазин не рекомендую из-за хамского и безответственного персонала.;Татьяна 26.05.2018 Открытие магазина в Момо оставило самые ужасные впечатления, организаторы явно пожадничали, обещанного макияжа в очереди детей ждали 1.5 часа(((( о ужас (((((;Мария 01.05.2018 Здравствуйте, согласна, в Гомеле в магазине работает администратор грубиянка, продали не качественный товар, ребёнок один раз одел и все порвалось, вместо извинений, нас ещё с дочкой оскорбила на весь магазин администратор! На мою жалобу конечно все красиво расписали! УЖАСНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ И ОТНОШЕНИЯ К ПОКУПАТЕЛЮ!;Наталья 01.05.2018 На сайте очень хорошие скидки с указанием адреса где можно приобрести товар. Но по факту приехав в магазин ни одного товара с сайта на скидках нет в наличии. Консультант обьяснила : что мол сайт росийский у них еще есть , а у нас уже нет. Как то не серьезно работают. Очень разочаровал магазин. Уже такое не в первый раз. На сайте манящие цены , а в магазине ни чего.....;Виталий 01.05.2018 Сегодня побывал в вашем магазине в парк сити 
Очень красивый интерьер магазин 
Наверное один из самых красивых магазинов Могилёва 
И пожалуй самые красивые девушки продавцы-консультанты 
;Светлана 27.04.2018 Зашла в магазин случайно и очень удивилась. Модели очень актуальные и цена смешная. Консультант помогла подобрать джинсы и предложила несколько других вариантов. Для меня было удивительным, что в масс-маркет магазине ко мне подошли в примерочной и спросили все ли мне подошло, принесли другой размер. Парень на кассе приятно обслужил, подарил дисконтную карту. Просто здорово, молодцы;Татьяна 25.03.2018 Здравствуйте. Скажите можно получать сообщения о скидках в Вашем магазине;Настя 22.03.2018 Добрый день.
Я покупала вещь, она не подошла, вернула. Обещали что в течении 14 дней деньги упадут на карту. Но денег не вернули и на номер, указанный на чеке не дозвониться ;Виктория 22.03.2018 Здравствуйте. Недавно посетила ваш магазин gloria jeans в минске. Осталась очень довольна своими покупками и тем, какое обслуживание я там получила. Продавец помог выбрать то, что мне было нужно, а потом ещё и помогли в примерочной.  Кстати, сейчас в Глории огромный выбор солнечных очков по очень хорошим и доступным ценам ( в несколько раз выгоднее, чем в других магазинах)  Ко всему этому ещё и скидочную карту подарили на 10%.  Спасибо большое, буду обязательно возвращаться .;Елена 12.03.2018 Доброе время суток! Купила вчера в вашем магазине детскую куртку и обнаружила дома что на ней остался чип защитный, подскажите мне обязательно обращаться в ваш магазин чтобы его снять, или можно в любой другой (боюсь испортить куртку если делать это самостоятельно). Спасибо.;Наталья 09.03.2018 Прочитала отзыв Ольги по поводу оформления карты в вашем магазине и решила написать. Столкнулась с такой же ситуацией. В декабре покупала сыну одежду, в подробности вдаваться не буду, но сложилось впечатление, что у кассира закончилось настроение ровно на мне. Покупательнице передо мной оформление карты было предложено самым наилюбезнейшим тоном. Когда я поинтересовалась по поводу карты, случилось "чудо", я перенеслась во времена СССР, хамоватые продавцы были символом того времени. Знаете не хочется попадаться в ее смену. Жаль что не знаю её имени, после таких отзывов получают все, чтоб наверняка. Магазин хороший, девушки другие вежливые, на вопросы отвечали по-доброму, а тут попалась одна. Будьте внимательны покупатели на кассе.;Кристина 27.02.2018 Как позвонить вам ?;Ольга 03.02.2018 Приветствую. По номеру 80291111111,  указанному на сайте,  невозможно дозвониться, абонент не доступен. как уточнить наличие модели и размеров, не приезжая к вам в магазин? какая у вас есть обратная связь, чтобы это было оперативно? P.S. Интересует местная связь, т.е. по территории РБ;Алина 13.01.2018 Здравствуйте. Хотелось бы выразить благодарность магазину и сотрудникам его в ТЦ Galleria. Во-первых очень приятные цены на скидках, вещи хорошего качества и интересный дизайн. Во-вторых замечательные девочки работают на кассе. Сделали нам с мужем дисконтные карты, подсказали по детским маечкам,мы вышли в восторге из магазина с покупками. Спасибо огромное, с удовольствием вернёмся туда снова.;Gloria Jeans 03.12.2017 Алина, благодарим Вас за высокую оценку нашего магазина. Будем рады видеть Вас вновь!;Анна 15.11.2017 Добрый вечер! Нельзя ли у вас заказать товар в другой город?;Gloria Jeans 10.11.2017 Анна, здравствуйте! У компании Глория Джинс нет Интернет-магазина или доставки почтой. Товары можно приобрести только в фирменных магазинах.;Ольга 03.10.2017 Такого хамства на кассе и наглого поведения кассира за годы шоппинга мы не видели!  Сегодня 14.11.2017 года мы с супругом посетили ваш магазин в ТЦ «Галерея». Удивились неплохому качеству джинсов и прекрасной работе продавцов (девушек) в данном отделе. Сообщив примерный размер, работник магазина быстро и четко выдал джинсы для примерки. После примерки, выбрав нужный нам товар, мы направились на кассу. И тут … началось… Отдав товар кассиру, очень недовольному покупателями, супруг стал рассчитываться. И вдруг, случайно увидел, что на второй кассе мужчина подал кассиру дисконтную карту с логотипом «Глория джинс». Задав вопрос кассиру, имеются ли у вас данные карты и какая система скидок, ответа не получил, а услышал очередное недовольство и фырканье.  Затем, опять же ничего не объяснив, кассир стал резко задавать личные вопросы… ФИО …даты рождения супруга… детей… и тп. Очень сложно было добиться … для чего нужны данные сведения!? Как оказалось потом (кассир так и не сказал, что оформляет карту), весьма недовольно, кассир все-таки соизволила оформить дисконтную карту. Купив 4 единицы товара в вашем магазине, не копеечной стоимости, мы были вынуждены, еще выслушать очередное  недовольство кассира,… Сложилось такое впечатление, что за свои же деньги, нам еще и сделали одолжение, что соизволили нам продать  данный товар, стоимость которого, в два раза превышала стоимость данного товара у ваших конкурентов, таких как, «вайкики», «резервед» и тп.  Хотелось бы понять…это политика вашей компании - скрывать от потребителей наличие дисконтных карт и наличие скидок в данной компании или это было открытое хамство недовольной работницы «Глория Джинс»?! Мы бы с удовольствие покупали товар данной марки и до подхода к кассе у нас было желание вернуться на следующий день (время уже было ограничено), т.к. качество нас устроило, но терпеть подобное хамство желания нет! Надеемся, что отзыв будет опубликован.;Gloria Jeans 15.09.2017 Ольга, добрый день,
приносим свои извинения за причиненные неудобства!
Мы очень сожалеем, что такая ситуация произошла с Вами в магазине Глория Джинс.
В отношении персонала будут приняты меры, и мы недопустим подобных ситуаций в будущем.
Ваше сообщение будет передано региональному директору, ответственному за данный магазин.
Просим Вас прислать в ответ на этот комментарий Ваш номер мобильного телефона. Либо скопируйте и отправьте данную жалобу через форму обратной связи на нашем официальном сайте (http://www.gloria-jeans.ru), указав свой номер телефона для связи. 

С уважением,
Команда Gloria Jeans
www.gloria-jeans.ru;Светлана 06.09.2017 Добрый вечер, подскажите пожалуйста при дне рождения кого-либо из членов семьи в какие сроки предоставляется скидка на покупки и какая?;Gloria Jeans 06.09.2017 Светлана, Добрый день! По дисконтной карте предоставляется скидка 25% в День Рождения владельца карты, а также в Дни Рождения детей, внесенных в анкету карты. Внести даты рождения в анкету Вы сможете на кассе любого магазина Глории Джинс. Скидка действует в сам День Рождения, за три дня ДО и три дня ПОСЛЕ. Вы можете приобрести со скидкой 25% любые товары из Новой Коллекции (т.е. товары по полной цене), представленные в наших магазинах. С уважением, Команда Gloria Jeans www.gloria-jeans.ru;Светлана 05.09.2017 Здравствуйте. Скажите, есть ли у вас подарочные сертификаты? Сумма фиксированная или можно выбирать самой?;Gloria Jeans 15.08.2017 Светлана, добрый день. В Минске есть сертификаты номиналом 15, 30, 50 и 100 рублей. Приходите за покупками!;Арина  Увидела классные ботинки на манекене.Попросила померить, сказали, что остались только демонстрационные модели , они были на всех четырёх манекенах, очень странно. Была готова купить;Gloria Jeans  Арина, здравствуйте.
Дело в том, что по правилам компании продавцы не могут продавать вещи с манекенов. Вещи можно приобрести после окончания рекламной кампании. Вы можете оставить свой номер телефона сотрудникам, они с вами свяжутся, когда закончится реклама, и пригласят вас в магазин за понравившейся моделью.
Приносим извинения за неудобства.
Спасибо за понимание. 
Будем рады видеть Вас в наших магазинах.

С уважением,
Команда Gloria Jeans
www.gloria-jeans.ru;Виктория  Буквально пару дней назад прогуливалась по ТЦ Галерея и зашла в Ваш магазин. Думала просто пройдусь, изучу ассортимент, ноо..не тут то было! Глаза разбежались, не успев перейти порог этого замечательного магазина! Все ярко, красочно, сочно. А какие девочки приятные здесь работают!!! Покажут, расскажут,посоветуют. Улыбчивые и прекрасные! Я на одном дыхании обошла все. И приобрела себе космические сникеры! Ношу, любуюсь и приятно вспоминаю Вас, полюбившийся со взгляда Gloria Jeans!!! Это любовь!!! А еще я приобрела карту постоянного клиента и теперь я дважды Ваш постоянный и надоедливый покупатель (в хорошем смысле). Теперь дверь Вашего прекраснейшего магазина для меня открыта даже во сне, так как вещи и обувь соответствуют моему вкусу. Я очень счастлива. Нашла то, что искала!!! Спасибо большое, любимейший Gloria Jeans!!! Моя любовь к Вам бесконечна!;Gloria Jeans  Виктория, добрый день!
Большое спасибо за Ваш отзыв.
Мы будем рады снова Вас видеть в магазине Глория Джинс.;Татьяна  Купила там вещь и ни разу не пожалела!
Отличный магазин !!по доступным ценам!;Gloria Jeans  Татьяна, добрый день!
Благодарим Вас за такую оценку нашего магазина! Будем рады видеть Вас в Глории Джинс.;Наталья  Любовь к этому магазину еще с подросткового возраста, когда магазин был на Кирова-Свердлова. С того момента отпечаталось, что лучше джинсов на свете нет. Потому очень рада, что Глория снова в Минске и я могу купить себе джинсы и вспоминать о добром детстве))));Gloria Jeans  Наталья, здравствуйте!
Спасибо за Ваш комментарий! Мы рады, что Вам нравится наша продукция! Будем рады видеть Вас в наших магазинах.;Анна  Отличный магазин!;Gloria Jeans  Анна, здравствуйте!
Спасибо за отзыв! Будем рады видеть Вас в наших магазинах.;