Мария 24.06.2015 Никогда не покупайте вещи в этом магазине!!! Отвратительное качество по высоким ценам. Купила платье, стоило почти 2 миллиона. Надела пару раз, решила постирать. Перед стиркой внимательно прочла бирку. Написано чёрным по белому: машинная стирка 30 градусов. На всякий случай поставила режим ручной стирки с холодной водой. В результате платье стало короче сантиметров на 10 и растянулось вширь. Не платье теперь, а майка. Носить его невозможно. Сестра купила кофточку, та же история. Я понимаю, что вещи могут давать усадку. Но тогда писали бы на бирках, что стирать вообще нельзя, только химчистка. Я бы лучше в химчистку отнесла. А так, выброшенные деньги и испорченное настроение. И им не докажешь теперь, что вещь была постирана в соответствии с рекомендациями.;