Екатерина 24.11.2016 В отличие от предыдущих отзывов ничего плохого по поводу качества школьной  одежды сказать не могу. Покупаю третий год вещи для дочери этой фирмы и претензий нет. Возможно немного скатывается ткань. Но извините, где вы сейчас видели вещи, которые не скатываются.;Юлия 17.10.2016 К магазину претензий нет, но не сказать о качестве школьной формы просто не могу! Безумно огорчена качеством школьной формы фирмы "Nasha"(( Платили не маленькие деньги, а качество из 10 на 3 с натяжкой! Белые блузочки потеряли вид буквально через несколько раз носки! Чтобы так скатывалась ткань, простите! И это при ручной стирке с деликатным порошком!! Сколько же закупка этой ткани стоит?!! А производитель такие цены выставляет!! Блузки - это ужас за такие деньги!!! Безумно недовольны покупкой!!! А ведь оделись к школе полностью в Nasha!!(((;Людмила 08.09.2016 Купила ребенку школьную форму и в первый же день она сократила и белые колготки и маечку. Качество ужасное за совсем немаленькие деньги.;Диана 19.07.2016 О магазине сказать ничего не могу, но всех предупреждаю, что платья данной фирмы после первой стирки дают усадку на пару размеров! Такого я уже давно не встречала;