Мария 22.01.2018 Каждый раз приезжая в Борисов, покупаю одежду "Westerly". Она отлично носится, мне нравится дизайн и качество на высоте. Спасибо за то, что Вы делаете для нас);Марина 19.09.2016 ;-) Прекрасная, одежда, ношу с удовольствием, модно, практично,  лекало соответствуют истинному размеру,  на свой 50-52 подбираю комплекты с лёгкостью и удовольствием , цены не завышены, персонал внимательный и приветливый, всем рекомендую посетить  именно фирменные магазины  , так удобнее подобрать комплекты для гордироба. Спасибо производителям.;Марина 16.10.2015 Магазин "Westerily" в ТЦ "Замок", один из моих любимых магазинов белорусской одежды. Хочу выразить огромную благодарность вежливым и отзывчтвым продавцам, особенно Татьяне! Татьяна профессионал в своем деле! Всегда в хорошем настроении, с улыбкой, никогда не оставит без внимания покупателей, посоветует  и предложит подходящий вариант. Вкус у Татьяны прекрасный. Ноги сами идут в этот магазин. Спасибо огромное, что есть ваш магазин в ТЦ "Замок".;Ольга 12.05.2015 Была в магазине в ТЦ "Замок" в апреле. Накупила себе всякой красоты по приятным ценам!!! Что касается персонала, то таких доброжелательных, отзывчивых, вежливых продавцов я еще не в одном магазине не  встречала!!! Спасибо!;Екатерина 27.06.2014 Посетила магазин в ТЦ "Замок" 26.06. Продавцы очень приятные девушки, помогли выбрать то что мне  надо. Одежда очень качественная и покрой и материал,цена совершенно не кусается.Теперь только Westerly;Юлия 08.06.2014 Понравился магазин в Гомеле! Продавцы все вежливые, помогают в любых вопросах. Осталась довольна покупками. Всем советую!;наталия 05.08.2013 Очень понравился магазин в  г. Гомеле.Персонал внимательный.Качество изделий отличное,покупаю изделия этой марки  уже давно-разочарований не было.;Svetlana 04.04.2013 Магазин в г. Бобруйске неплохой.  Хотелось бы больше разного ассортимента. Качество хорошее, но не все вещи качественные.((  Персонал отличный, никогда не оставят без внимания. Предложат новинки. Администратор - жуть! Она реально пугает посетителей своим хамством! Фу-фу-фу.;